##XXXVI-XXXX.

【警花相伴】（36）

作者：warkfc
2016年2月26日發表於第一會所

第三十六章

門外，美麗的警校校花薛琴目瞪口呆地看著臥室裏的場景，她做夢也沒想到，自己的母親竟然會雌伏在自己的男人的胯下！

而此時，沉溺於欲望之中的經偵女警高怡渾然不覺，前麵在浴室裏的放蕩使她放開了心扉，那銷魂蝕骨的快感和心靈的刺激令她令她食髓知味，不能自己，洗完澡，換好了警服，立即又在這張床上與楊玲爭寵奪精。

剛剛在浴室裏一輪激戰過後，兩位女警官整理好了儀容，穿上了神聖的警服，又到這大大的床上開始了新一輪的征程，這一輪女特警楊玲先上，在高潮之下已敗下陣來，被我翻到一邊略作休息去了，而一直俯首吸舔我的陰囊的高怡立即紅唇上移，將滿是粘液的巨大肉棒舔了一遍，又將大鬼頭含在嘴裏吹弄了一番，見我坐起身來，才迫不及待地回過身去，將那傲人的臀部高高翹起，再將警群掀起，等待著我的臨幸，絲毫沒有注意到，自己這淫蕩無比的舉動，全都被門外的女兒看了去……


而我，在薛琴站在門外的那一刻就發現了她……


所以，我故意讓她看完了自己母親的淫蕩表演，才慢條斯理地跪在了高怡的身後。

巨大的龜頭頂在了那饅頭屄的縫隙外，可是我忍住一插到底的衝動，我要讓高怡繼續表演，讓她的女兒看看，自己的母親到底有多麼淫蕩。

我的大龜頭沿著高怡那條誘人的肉縫上下摩擦，可就是不肯前進，沒幾下，高怡便受不了了，畢竟今天她第一次放開身心，在我麵前將所有的淫蕩全部爆發了出來，剛剛才嚐到銷魂蝕骨的滋味的她，根本無法抵抗我的逗弄，也根本沒有想到自己的女兒此刻就在門外，偷偷地看著她呢！當下，不由回過頭來，嬌聲道：「李波……你個壞蛋……都……都這時候了……還……還逗姐姐……」我揚起手，對著經偵女警官那豐碩的巨臀「劈劈啪啪」就是一頓巴掌，扇得高怡一陣嬌哼，嘿嘿笑道：「以前還沒看出來，高姐姐你居然那麼淫蕩，說明我以前調教得不夠啊，都是我的不對，哈哈……」「那……那你要怎麼……怎麼樣嘛……」屁股被打紅了的高怡羞澀難當，但轉念一想都已經這樣了，還不如就順了我的意思，再享受享受那蝕骨一般的感覺呢，想到以前在我胯下被變著法子地玩弄，心裏第一次產生了期待。

「主人要幹你，你歡不歡迎啊？高姐姐。」我稍稍前傾，將大龜頭塞入了那肥嫩多汁的饅頭逼裏，卡在洞口，問道。

「都……都這樣了……還……還要……歡迎……」高怡的嫩穴口感受到了巨大龜頭的灼燙，已是春情勃發，扭著屁股歡迎著我。

「那就快說'歡迎主人'！」我哈哈笑道：「你說一聲，我就日你一下，說兩聲，我就日你兩下！」「李波……你……唔……」高怡被我臊得滿臉通紅，可是那饅頭穴口的灼燙和裏麵的空虛又令她難以忍耐，終於，經偵女警官輕聲吐出了幾個字「……歡……歡迎主人……」「聲音太小了，聽不見！」我又往她的肥臀上掄了一巴掌。

「啊……」高怡吃疼地叫了一聲，無奈大聲道：「歡迎主人！」話音剛落，隻聽「滋」！「啪」！「啊」！連響，「滋」是我的肉棒一下盡根插入的聲音，而「啪」則是我的小腹與那顫巍巍的肥臀撞擊的聲音，而「啊」則是經偵女警感到蜜穴深處被狠狠撞擊之下發出的情不自禁地叫喊！

巨大的肉棒強力地撞擊，高怡隻覺得整個人都窒息了一般，身體所有的感官都集中到了兩人的結合部，將那觸碰，摩擦，撞擊感覺得無比清晰，這一秒，她唯一的希望就是讓身後的男人繼續幹她，不要停！

可惜，我在一擊之後，肉棒又退回到了原來的位置，一動不動。

「唔……」高怡難受得直哼哼，我卻不為所動，她回過頭來，扭著屁股哀求地看著我。

「剛剛說的什麼，你都忘了嗎？」我對著那豐腴的肥臀又是一巴掌，嗯，手感好得不行啊。

「……歡迎主人……啊！……歡迎主人……啊！」動情的經偵女警無奈地呼喚起來，我也隨著她的節奏不緊不慢卻十分深入有力地操弄起來。

門外的薛琴睜大了眼睛，看著眼前正在被我奸淫的母親，母親的淫蕩得遠遠超出了她的想象，尤其是，那個男人還是自己的……算是男朋友吧！

「怎麼……怎麼會這樣……」薛琴的心裏大聲地質問著，可是行動上，她卻靜靜地躲在門外，帶著不解、激動、憤怒、甚至是興奮的心情五味雜陳地看著眼前的淫靡場麵。

「……歡迎主人……啊！……歡迎主人……啊！」高怡的叫喊越來越快，已經完全褪去了開始的羞澀，甚至快感爆發時連喊都喊不出來了，而我，也早已放棄了節奏，抓著一對肥臀猛幹了起來。

巨大的肉棒不斷地貫穿自己的身體，高怡隻覺得自己的下體一片火熱，巨大的肉棒粗魯地在自己的蜜穴裏進進出出，刺進來的時候如打樁機一般將自己塞得一窒，抽出去的時候又仿佛將蜜穴裏的嫩肉都帶了出去，嘴裏忍不住就會發出「哼」地一聲吸氣聲，接著，剛剛急急地出了一口氣，立刻又打樁進來，生生地卡斷了自己的呼吸節奏，一波衝刺下來，簡直是要死了一般，可是這感覺卻又如此銷魂，洪水泛濫的蜜穴緊緊地裹著那粗大的物體，她覺得自己從來沒有那麼敏感過，緊致曲折又多褶的蜜穴在夾磨肉棒，帶給男人更多舒爽刺激的同時，也給女方帶來了更多的刺激，比如現在，高怡隻覺得自己的蜜穴簡直敏感到了極點，甚至能感覺到那巨大肉棒上凸起的血管的顫動！

我一邊操弄著美麗豐腴的經偵女警名穴，一邊裝作不經意地調整姿勢，漸漸地，將高怡的頭轉向了臥室的門這邊，讓這位淫態百出的經偵女警正麵朝向自己的女兒！

薛琴從門縫裏看去，隻見自己的母親的身體隨著我的節奏而顫抖著，頭部有節奏的晃動著，而一頭秀發隨著頭部的晃動而如天女散花般地甩動著，看不清麵部表情……


這時，在一旁歇了半晌楊玲已經緩過氣來，又爬起來，整理了一下儀容，又加入了我們的戰鬥之中。

隻見女特警楊玲整理好了自己剛才被揉虐的亂糟糟的警服，來到我的身邊，伸手摟住我的脖子，我順勢騰出一手來，一把抓住楊玲那比高怡小一些卻更加緊致的翹臀揉了起來，而在上麵，我一偏頭，就吻住了楊玲送上來的香唇。

如此一王二後弄了一陣，直弄得兩位高貴的女警官一個在胯下神魂顛倒，一個在身邊嬌喘籲籲，麵紅耳赤。

邊操邊玩弄了一陣，我放開女特警楊玲，下身也暫停了抽插，笑道：「騷玲兒，你有沒有騎過馬？」聰慧如楊玲也不知我的意思，但是想來一定又是什麼羞恥的事情吧！

於是她說道：「沒有……」「想不想騎一下？」「……怎麼騎呀？」楊玲用那一雙清澈地眼睛看著我。

「你就說想不想吧！」我笑道。

「歡……歡迎主人……」此時我胯下的經偵女警高怡由於我突然停止了抽插，正在高潮迭起，神魂顛倒的她突然如從半空墜落下來一般，寂寞、空虛、難受瞬間填滿了她的身體與靈魂，雖然也不知道我說的話是什麼意思，但是這時候她哪裏還管得了那麼多了？

回頭一看我居然在和楊玲聊天，這個壞蛋，竟然在弄我的時候和別的女人聊天！

剛才一直在叫歡迎光臨的她下意識地又開了口：「歡迎主人！」「哈哈……」

我不由大笑道：「看見沒，這騷姐姐，在求我操她呢！」話才剛剛出口，高怡就已經臊得無地自容了，自己真是剛才叫順口了，這會居然條件反射地叫出了口，這叫她如何不臊得無地自容？

「既然高姐姐這麼著急，」我笑道：「那麼好玲兒，主人馬上就讓你騎騎馬！」

說完，我取下了她腰間的手銬，一挺腰將巨大的肉棒一插到底，然後俯下身，不由分說地將高怡那撐著身體的雙手抓到了她的身後，用手銬銬住，失去了支撐的高怡尖叫一聲，上半身一下就落到了床單上。

接著，我將高怡那散亂的秀發收攏起來彙成一束，然後大笑道：「哈哈，玲兒，你看這，不就是一匹母馬嗎？」話音剛落，我抓住高怡的頭發，往上一提！

「啊！」高怡被我逮住頭發將上半身提了起來，尖叫聲中，我又開始了衝刺，那豐腴的肥臀立即又被撞得臀花亂顫！

「得~駕，馬兒馬兒你快些跑，主人給你加油呢！」我一手拉著高怡的頭發輕輕地如拉馬韁繩那樣搖動著，大肉棒一下一下地用力插入，而另一手，就像騎手抽馬鞭一樣，隨著抽插的節奏，一下一下地扇著那豐腴的肥臀，如此，一副騎士策馬奔騰的場景就營造出來了！

隻見威猛的騎士一手拉著「韁繩」，一手「鞭撻」著馬屁股，口裏「得駕」

地喊著號子，盡情地馳騁著！

「哦……啊！」高怡的叫聲瞬間高亢了起來，頭發被我抓著，上半身便不由自主地抬了起來，而我一手抓著她的頭發，一手在抽她的屁股，雖然我拽得不重，但頭部畢竟有些吃痛，上半身便隻能盡量地抬起來，可是這樣，身體的平衡又成了問題，我那巨大的肉棒便成了她身體重要的支撐點，她隻能盡力地將屁股朝後麵挺以維持平衡，如此一來，那大肉棒插入的力度似乎又大了幾分，加上這個姿勢和這個情形所爆發出來的羞恥感，高怡發現自己的快感竟然更強了，強到幾乎要暈過去！

身邊的楊玲和門外的薛琴都看呆了，尤其是薛琴，高怡本來就正麵朝向她，現在上半身抬起來，薛琴更加清晰地看到了自己的媽媽在如此羞恥的玩弄下晃動著身體，胸前那對巨乳強烈地搖晃著，更重要的是，由於高怡的頭發被我拽在手裏，薛琴這一下清清楚楚地看清了媽媽的麵部！

隻見高怡麵泛潮紅，眯著雙目，眼神迷離，一張嘴幾乎張到了最大，發出急促地，痛苦中又帶著歡快地呻吟和浪叫，一縷唾液從嘴角裏流出來卻渾然不覺！

薛琴看著自己的媽媽如此模樣，卻並沒有太過震驚，因為她在發現媽媽竟然雌伏於我身下的時候已經震驚到了極點，如今一段時間過去，見到了媽媽那麼淫蕩的表現後，反而不那麼驚訝了，震驚過後，反而心中有點吃味起來……

「玲兒，這匹母馬怎麼樣？」我保持著節奏，笑道。

聰慧的女特警眼珠一轉，笑道：「真是一匹好馬呢，可是……壞蛋主人，玲兒要怎麼騎她呢？」我指揮著楊玲過來，跨坐在高怡的屁股上，因為高怡的身體是被我拽著頭發拉起來的，上半身的力量實際上有一部分都是靠著頭發，因此玩歸玩，但憐香惜玉的我也不敢讓楊玲坐到高怡的腰上去，那樣頭發受的力就太大了，如今跨坐在高怡的屁股上，楊玲的體重實際上是由她自己和高怡的雙腿來承擔的，並不會增加高怡上半身的負擔。

我將「韁繩」交到楊玲的手裏，笑道：「來，玲兒，你來試試騎騎這匹母馬！」

楊玲拉著「韁繩」學著我的樣子，一邊喊著「得駕」的號子，一手拉著高怡的頭發，一手拍著高怡的屁股，興奮地騎著高怡這匹母馬奔騰著！

而我則在有楊玲幫忙固定住高怡的屁股後，在用力抽插之餘，騰出來的雙手，則從楊玲的腋下穿出，伸進了那警服裏麵，抓著女特警的翹乳揉捏起來。

頓時，寬大的大床就變成了一片草原，一片供威猛的騎士盡情馳騁的大草原！

薛琴看著自己的母親被當成馬騎，興奮刺激之餘畢竟母女連心，有些心疼起自己的母親來，可是眼前的場景實在是太刺激了，小警花根本就挪不開自己的視線。

女特警楊玲騎在高怡的屁股上作威作福，聰慧的她知道高怡的頭發是不能用力拉的，因此拉「韁繩」的手還是很輕柔的，可是拍屁股的那隻手就沒有這麼溫柔了，隨著口中「得駕」的號子，一下下手起掌落，拍得高怡的肥臀啪啪直響，本來雪白的臀肉被打得紅撲撲的。

終於，高怡發出一聲高亢的嘶鳴，身子一軟，高潮泄身，再也沒有力氣背負楊玲這位「女騎手」了。

我抽出濕淋淋的大肉棒，女特警高怡立即知趣地「翻身下馬」，俯首到我的胯間，雙手一上一下握住我的肉棒，張嘴將那黏糊糊熱烘烘的大龜頭含進嘴裏口手並用地侍奉起來。

我等高怡緩了一口氣，將她拉起來，笑道：「高姐姐，當一匹母馬的感覺怎麼樣啊？」「你……你這個……壞蛋……我……」高怡無力地喘息著：「我……

我要被……玩……玩死了……「」嘿嘿，別泄氣呀！「我笑道：」你剛剛當馬被人騎，現在，你想不想也嚐嚐騎馬的滋味呀？「正俯首在我胯下忙碌的楊玲聞言頓時愣住了，目光飄上來，正對向我那狹促的眼神。

高怡摸了摸自己的屁股，剛才楊玲興奮之下可是打得不輕啊，現在摸起來還火辣辣的呢，於是乎，經偵女警忍住身體的酸軟，咬著牙道：「主……主人……

我，我也要騎馬！「」壞蛋……壞蛋主人……我……我……高……高姐姐……你……你一會輕一點……啊……啊！「女特警楊玲試圖乞求我們手下留情，可是我卻沒給她機會，直接給她翻身過去，擺上了母馬的造型，拉著」韁繩「，驅趕著胯下新的」母馬「馳騁起來！

接著，就輪到了高怡的複仇時刻，隻見她坐上女特警的屁股，從我手裏接過「韁繩」，掄起巴掌，喊著號子，一下下地抽了起來。

剛才楊玲將她的屁股打得不輕，現在高怡也是不客氣，「啪啪」聲清脆響亮。

就連門外的薛琴也與她同仇敵愾起來。

「媽，用力打！」小警花心裏給媽媽打著氣。

而含羞受辱的女特警在吃痛中也爆發出更加強烈的快感，玉渦名穴的吸吮力度和頻率都前所未有的強烈，將我的大肉棒吸裹得無比舒爽！

一陣馳騁過後，女特警楊玲也不堪殺伐，繳械投降，而我也到了發射的時刻。

「兩匹母馬今天的表現都不錯，來，主人來喂你們點吃的！」我急速地吩咐到，從楊玲的玉渦名穴裏將脹到極點的大肉棒抽出，站了起來，剛剛翻身下馬的高怡立即跪到我的麵前，雙手握著我的肉棒擼了起來，而楊玲也不甘落後地忍著身體的酸軟湊了上來，兩張美麗的女警麵孔便出現在了我的肉棒正前方的「彈道」

上。

我一手掌控住一名女警的頭，將她們挨在一起，低吼著射出了今天的第二波濃精，直射得兩位女警官麵上盡是黏糊糊的白斑才肯罷休，然後坐到床上休息起來。

兩位女警官也癱坐在床上喘息著，畢竟承受了我兩輪殺伐，強悍如女警也覺得有些脫力了，一邊休息著，一邊將用手我射到她們臉上的精液撥進嘴裏。

隨著我們的戰鬥結束，門外的薛琴如夢方醒，心亂如麻，幹脆悄悄離開，回去裝作昏迷了。

休息了一陣，我和兩位女警官都整理完畢，才去將薛琴「叫醒」，小警花心裏十分糾結，目光不太敢看向我，而剛才就在自己女兒不遠處ＣＯＳ母馬的高怡也是心中有鬼，向自己的女兒介紹著我這個救命恩人，而楊玲則在一旁帶著羞澀又有些意味深長地微笑看著我們。

我決定給薛琴一些時間消化一下，於是我並沒有點破她剛才偷窺的事實，而是讓高怡帶著她回家了。

……

果然，第二天，副市長及一幫來路不明的家夥在一處秘密莊園被殺的案件就被爆了出去，頓時整個Ｇ市一片嘩然，不過由於我和兩位女警的專業工作，整個案件毫無頭緒，我手臂上的傷本來就隻是皮外傷，包紮之後穿上衣服，根本沒有被發現，跟著張強襲一行在案發現場轉了一圈，裝Ｂ地推測了一番死者的死亡情形，引得冰山美女法醫張紫冰多看了我幾眼，最後我得出結論，此案件顯然蓄謀已久，凶手繞開了所有的監控和防禦，行動迅速狠毒，顯然是專業的殺手，而此地顯然是具有黑社會性質團夥的窩點，也就是說，林大副市長與黑社會有染，並死於黑社會之間的爭鬥。

如此一來，戰火就燒到了黑社會那邊，盡管省市各級領導紛紛表示此案性質惡劣，必須破案，可黑社會可是老大難問題了，極難解決不說，等把Ｇ市的黑社會團夥全部清理完再發現其中沒有凶手的時候，黃花菜都涼了……

不過也不是沒有好處，至少治安會好很多。

……

話分兩頭，高怡帶著女兒回了家，一連三天看著薛琴心事重重的樣子，說話也不太搭理，就算搭理了說不了幾句就會說道我那裏去，高怡還以為是被綁架受了驚嚇，就給她請了假，讓她在家休息，完全沒有想到小警花心中的糾結，她一看到媽媽，就會想起那天的情景，吃味、埋怨、不知所措。

又過了兩天，也就是薛琴被綁架的第六天，薛琴的爸爸，也就是高怡的老公薛家成終於從國外回來了。

高怡很不高興，以往，她知道薛家成在外麵有女人，但一來男人在外打拼逢場作戲在所難免，二來看在錢的份上也就不那麼計較了，再加上最起碼薛家成隻要回家的這幾天，對她還是滿殷勤的，她也就默認了現實。

可是這次，薛琴被綁架的當天，她就給薛家成打了電話，可是薛家成卻過了六天才回來，這讓高怡很不高興，再加上自己這段時間的背叛經曆，她對薛家成的態度有了微妙的變化。

再加上薛琴心事重重，家裏的氣氛就有些怪異了，薛琴就借口請假到期，回了學校。

即使回到學校，薛琴也沒什麼心思聽課，渾渾噩噩地上完了一天的課，就來到了人工湖邊的樹下坐著發呆。

「琴兒，你在這裏啊。」我適時地出現。

「啊！」薛琴被我嚇了一跳，「波……波哥？」「這幾天怎麼不理我？電話也不接，微信也不回？」我在她身邊坐下。

「我……」薛琴，沉默了，她實在不知道怎麼開口，自己竟然偷窺自己的男友和自己的媽媽做愛，更要命的是，當時她鬼使神差般地沒有跳出來，反而是氣憤之餘甚至帶著一點興奮地看完了整個過程，這讓她完全不知道怎麼開口才好了。

「那天……」我說道：「你躲在門外吧。」「啊！」薛琴幾乎被嚇得跳了起來，「你……你你……你怎麼知道？」「我正好朝著門，」我說道：「從門縫裏看見的。」「那你為什麼不……不說？」薛琴慌張道。

「……我怕你和你媽媽尷尬。」我說道。

薛琴看我的麵色十分坦然，不由信了幾分，激動道：「你們……你們什麼時候……開始……這樣的？為什麼……為什麼……」我一手有力地摟住薛琴的肩旁，讓她別抖得這麼厲害，道：「其實……比你還要早兩個月吧。」「為什麼……」

薛琴一聽，原來自己才是後來的，不由腿一軟，滑了下去。

我將她扶著坐好，又在旁邊坐下來，完全不掩飾我的野心：「因為我喜歡你們啊，我想讓你們都成為我的女人。」「可是，可是她是我媽媽！」薛琴無力地道：「怎麼可以這樣，我竟然和我媽媽一起……」「這有什麼，」我霸氣地說道：「我喜歡你們，我就要讓你們成為我的女人，就算你們倆是母女，也沒什麼大不了的！」「可是……」「沒什麼可是！」我一擺手，打斷了薛琴的話，「琴兒，你可不能太自私了。」「自私？」薛琴如見了外星人一般：「我自私？」「當然了，」我一本正經地說道：「每個人都有追求幸福的權力，你媽媽也不例外，你的爸爸常年在外，讓你媽媽獨守空閨，一個人養育你，含辛茹苦十幾年，現在好不容易遇到了能給她幸福的人，你就忍心讓她失望嗎？」「我……」薛琴一時被我的歪理弄得語塞。

「你要是不信的話，」我說道：「今天晚上你就回家去，偷偷看看你媽媽和你爸爸的生活，再對比一下那天你的所見，你就知道了。」「我……」薛琴搖頭道：「是我太自私了，我應該放棄……讓你和媽媽……」「這怎麼行？」我說道：「這樣你不就失去幸福了嗎？為什麼一定要有一個人失去幸福呢？唉，苦命的母女倆，就不能一起開開心心的嗎？」「可是……哪有母女……」薛琴依然搖著頭……

「多了去了！」我將腦子裏準備好的資料倒了出來，好在曆史上這類事說多不多，說少也不少，姐妹共侍一夫，母女共侍一夫的例子想找還是找得到的。

我一股腦舉了好幾個例子，說得薛琴麵紅耳赤，不知所措。

「所以，」我說道：「每個人都有追求幸福的權力，隻要自己的幸福不禍害別人，那就沒有問題。」「等等，我……」薛琴似乎想起了什麼，「我……對了，最……最自私的，應該是你吧！有了楊玲姐姐，有了媽媽，你還要……還要……」

「我？是，我是很自私。」我笑道：「我看到喜歡的女人就會把她弄到手，不過，我並不是在玩弄女性，我不會玩完就扔了，你的楊姐姐你知道吧，她本來很不喜歡我的，可是現在呢？」「嗯……」薛琴當然知道，楊玲將自己的事告訴過薛琴，薛琴知道她從一開始的抗拒到後來的依戀。

「你的媽媽也是。」我說道，「一開始不喜歡我，可是現在……那天你都看到了。」薛琴麵上一紅，想起自己的母親那天心甘情願被當馬騎的情形。

「這樣吧，」我說道：「你先按照我說的，回去，看看你媽媽和你爸爸的生活，然後再想想吧。」「……」薛琴沒有說話，但顯然已經有些意動了。

於是，當晚，她就悄悄地回了家。

……

薛家成在外漂泊，又是成功人士，身邊的女人自然少不了，秘書就有３，４個，被他「讚助」的嫩模也有好幾個，走到哪裏都不缺軟玉溫香。

可是，那些野花卻沒有一個比得上家裏的這一朵警花。

誠然，那些野花更年輕，更漂亮，可奈何高怡天生一副名器美穴，多汁緊湊不說，內裏還另有乾坤，多褶又曲折，肉棒插到裏麵真是說不出的刺激爽快，他也算品花老手了，經驗豐富，耐力持久，經常一幹一個小時，一口氣將兩三個嫩模幹翻在地，可是他那根閱遍群花的肉棒，進了高怡的饅頭美穴，就跟個初哥似的，沒兩下就跳動起來想要發射了，好在他經驗豐富克製得力，才能堅持個十幾分鍾，這十幾分鍾的刺激和快感，那是操多少嫩模都換不來的，所以，他隻要一回家，通常第一件事就是洗澡，第二件事就是抱著高怡好好的幹上一炮，是的，隻能幹一炮，第二炮得歇一天再來了。

這次回家，他的感受更深了，高怡的肉體似乎變得更加誘人，那美穴裏的蠕動和刺激更甚以往，回家幾天了，天天征伐，雖然在高怡的強烈堅持下帶上了套子，但每次都堅持不到十分鍾，既爽得翻天，又有點男人的尷尬：要是沒帶套子，可不就要早泄了。

當然，他並不知道，這是我授意的結果，我特別交代過高怡，一不能讓她的老公射進體內，二要盡快讓她的老公射精，於是高怡將在我這裏練出來的收縮和蠕動穴內嫩肉的功夫用在了薛家成的身上。

幾天下來，高怡頗有些意興闌珊，本來以前她的老公薛家成還時不時讓她高潮一次，可如今，她隻要略微施展，薛家成就連十分鍾都堅持不到了，高潮就更別談了，她在與我和楊玲三人之間的床第閑聊時還聽說楊玲的老公江華更加不堪，如果楊玲想要他快點射，江華連三次抽插都完不成呢！

今天晚上，又是熟悉的場景，薛家成洗了澡，就興衝衝地來到了臥室裏，將她撲倒在了床上。

高怡微微歎了口氣，迎接薛家成的侵犯。

女兒回了學校，薛加成也沒了顧忌，也沒那麼小心了，臥室的門都沒關好。

可是，他和高怡都沒想到，今天門外會多一個觀眾。

「我……難道我有偷窺癖？」薛琴悄悄地藏在門外，心裏不由想到：「為什麼每次這樣都感到興奮……」她知道不該偷窺自己父母的性事，可是今天被我說得頗有些意動，悄悄回到家，更是控製不住自己，非要來看看不可。

定了定神，她朝門裏看了去。

隻見媽媽高怡脫光了衣服，躺在床上，而爸爸薛家成則趴在高怡的身上，嘴裏含著乳頭，手伸到高怡的雙腿間挖弄著。

而高怡的表情似乎十分平淡。

這和薛琴的理解相差不小，以薛琴那有限的性經驗和觀看經曆，做愛那是神魂顛倒地動山搖的事情，怎麼可能這麼平靜？

臥室裏的兩人渾然不覺，薛家成褻玩了一陣，感到高怡的蜜穴已經濕潤了，於是起身提槍，準備上馬。

平日裏在外麵，他的花樣可是不少，刺殺之前口吮含弄一番更是必不可少的，至於讓一個秘書含著槍，再兩個嫩模表演一番百合互摸，更是經常的消遣。

可是現在，這些花樣都不需要了，他要將自己那小兄弟所有的精力都用在高怡那曲折的幽徑裏，如果沒有必要，就不要給小兄弟任何刺激了，這樣，才能在那要命的饅頭美穴裏多堅持一小會，那遍值得了。

薛家成正想提槍上馬，高怡卻不客氣地打斷了他：「帶套子！別想混過去！」

作為花叢老手，薛家成自然知道，自己的妻子如此豐腴的美臀，必須要後入式才能充分享受，於是帶上了套子的他，將高怡的身子翻過來，擺出了後入的造型，然後抱住那豐腴的美臀，一刺盡根而入。

而高怡發現薛家成進來，立馬發動起自己私處的肌肉……

「嘶……哦……籲……」剛一插入，薛家成就感到自己的肉棒四周就感到了一股緊握和蠕動，這本也正常，可是高怡的名穴曲折多褶，這一蠕動下來，就感覺有好多小刷子在自己最敏感的龜棱處刷呀刷呀，刷得薛家成的肉棒一跳一跳的，竟然就有了射意，他趕忙強定心神，利用自己采花多年的經驗穩住精關。

喘了幾口氣，薛家成開始三淺一深，九淺一深地插了起來。

薛琴在現實生活中隻見過我的巨大肉棒，今天看到自己父親的肉棒，第一感覺是小了半截，然後再看自己的母親高怡，跪趴在床上，麵色平淡，口裏發出的呻吟有一聲沒一聲，和前幾天在我胯下時那潮紅的麵頰，一浪高過一浪的浪叫比起來，簡直不敢相信是同一個人。

在薛琴有限的經曆裏，性愛一向都是如驚濤駭浪一般的，可是今天，卻顯得如此平靜——自己的父親薛家成倒是激動得怪叫連連。

過了大概十分鍾，隻見薛家成渾身一抖，怪叫一聲便不動了，與此同時，高怡也高叫了一聲，似乎是達到了高潮。

可是薛琴聽得出來，這是裝的，因為她見到過母親高潮的樣子。

臥室裏的「戰鬥」結束了，薛琴悄悄地退回了自己的房間。

躺在床上，想起今天我的話，又想起母親的表現，年輕的小警花徹夜難免……

【警花相伴】

（第三十七章）

作者：warkfc
2016/5/23發表於：Sexinsex.net
是否首發：是
字數：12000

第三十七章

那邊小警花薛琴還在糾結，這邊，G市公安局卻迎來了一樁大事。


林治忠身為一個堂堂的副市長，竟然被殺，此案迅速成為了轟動全省的大案，由於初步偵查下來懷疑死於黑社會的火拼，因此，省裏下令，要在G市展開一場專項打黑的行動，雖然市裏麵的其它領導心裏有些懷疑，畢竟G市的治安在省裏還算是不錯的了，但是一來證據充分，二來也怕對林誌忠生前事務的調查牽連自己，三來打黑也算是政績了，也就沒有多說什麼，在大家的政治需要之下，算是達成了默契。


今天，省公安局的局長陳慶亦「帶著省委領導的關心」親自帶隊來到G市，開會布置打黑行動的事宜，他也不愧是省裏的風雲人物，他的「獨子」陳天一才死沒多久，就又恢複了雷厲風行的做派，也令不少人感歎其強悍，然而，很少有人知道，他還有另一個兒子這回事。


林治忠一死，高怡調查的他的經濟問題也在領導的暗示下不了了之了，當然，那些資料自然已經被我備份了一份。


領導開會這種場麵自然輪不到我這個剛入職的小警察出場了，高怡所在的辦公室有好幾個人，而楊玲雖然有單獨的辦公室，但作為特警隊的副隊長，打黑的會議她自然要參加，於是，我找了個沒人的地方給偵探G打了個電話，讓他注意最近工程的問題，我已經得到了陳慶亦的認可，偵探G出麵注冊的公司已經可以承接工程了，另外，我還讓他幫我調查G市黑社會的情況，如果時機成熟，可以在黑社會幫派裏立起一塊靶子，將林治忠之死的髒水潑過去。


打完電話，我就像其他的公務員一樣，坐在自己的辦公桌前玩手機，反正有楊玲在，會議的內容我全都能知道。


此時，在頂樓的會議室裏，一片嘈雜，省公安局的領導，G市的幾個主要領導全都在，G市公安局的領導們反而成了小弟，隻聽大佬們定基調，拿方案，找漏洞，討價還價，安排著下一步的打黑行動，這個方案一天肯定是出不來的，起碼也要兩三天的功夫，雖然說起林治忠之死的時候個個義憤填膺，但打黑也意味著一大塊的蛋糕擺在眼前，狠狠地咬上一口才是硬道理呢。


開會爭了一天，吵得麵紅耳赤的一棒子人又跑到G市最高檔的酒店胡吃海喝了一頓，才各自散去，總結今日得失，在各自的情婦身上狠狠發泄一把，等到明日再大戰三百回合。


陳慶亦就住在酒店裏，他一身酒氣地回到自己的高級套房，將外衣脫掉，扔到了沙發上，然後轉身進了衛生間。


衛生間裏霧氣繚繞，可陳慶亦不以為意，來到馬桶前，剛想伸手解開自己的拉鏈，就被一具柔軟的嬌軀從身後抱住了。


陳慶亦人到中年，腰間已經圍了個遊泳圈了，那人雙手纖細，抱起來有些困難，但還是能夠得到他的胯前。


隻見那雙潔白柔細的手摸到了陳慶亦的腰帶，將褲子向下拉下來，露出陳慶亦胯間那一根黑黑的肉棒來，隻見那肉棒軟趴趴的向下耷拉著趴在陰囊之上，醜陋的包皮將整個龜頭都裹在了裏麵，尤其是在那潔白細膩的玉手映襯下，更是無比醜陋。


隻見那雙潔白的細手十分熟練地撥弄著那醜陋的包皮，將冒著熱氣的龜頭從裏麵解放出來，然後便輕輕地夾住肉棒不動了。


陳慶亦滿意地哼了一聲，全身一抖，一股臊黃的尿液激射而出，尿進了馬桶裏。


待到陳慶亦排完了尿，他迫不及待地回過身來，隻見他麵前站著一位穿著性感白色輕紗睡衣的女人，身材玲瓏有致，麵龐嬌美柔媚，輕紗睡衣裹著那誘人的身軀，讓剛喝了不少酒的陳慶亦立即精蟲上腦，他沒有任何猶豫，伸手撫了幾下女人柔順的秀發，便向下一按……

陣陣喘息和呻吟過後，陳慶亦摟著美嬌娘坐在浴缸裏，享受著美嬌娘的按摩和服侍。


陳淑妤現在已是陳慶亦的頭號情婦，在我的授意下，這位電視明星展開渾身解數，牢牢地釘在了陳慶亦的身邊，這不，就連來G市開會，陳慶亦都要將她悄悄帶上。


陳慶亦的表情並不太好，不是陳淑妤伺候得不好，事實上，電視明星陳淑妤能滿足他的所有想象，時而化裝成女高中生，時而又變成知性的都市白領，有時她是古裝大家小姐，有時她又是落網女罪犯，又或者扮成女兒叫他一聲爸爸，又或者扮成護士喚他病人，總之演技出眾的陳淑妤能滿足他的各種癖好，再加上好身段好技巧，伺候的陳慶亦不可謂不爽。


真正讓他不爽的是他自己，因為他發現自己越來越「不行」了，本來人到中年的他身體機能就出現了下降，應付妻子和情婦已經開始有了力不從心之感，可是自從寶貝兒子陳天一上次從G市回來給他帶來一種神奇的小藥丸之後，自己就雄風大振，一夜之間年輕了二十歲一般，不但將老婆弄得求饒不止，甚至享受起雙飛來也是遊刃有餘，真是何其快哉。


可是寶貝兒子陳天一死了，那神奇的小藥丸也沒了，陳慶亦明顯感覺到，自己的精力開始下降，無精打采，精神萎靡，更要命的是自己的雄風開始慢慢消失，那肉棒一天軟趴趴地耷拉著，就拿今天來說吧，在自己還服用小藥丸的時候，陳淑妤隻要撩撥給自己吸含舔弄了好半天才算站了起來，而且硬度似乎也不比以往，眼睜睜地看著眼前這粉嫩的美人卻無法盡興享受，那種滋味別提多難受了。


陳淑妤跨坐在陳慶亦的腿上，雙手為他清洗附帶按摩，一雙美目看著陳慶亦的表情和微閉的雙目，眼珠一轉，一手順著陳慶亦的肥肚，摸到了那軟噠噠的肉棒處，輕輕將那包皮褪下，一手握住肉棒，大拇指在那龜頭上輕輕繞弄起來。


陳慶亦吸了一口氣，掙開了眼睛，看著眼前這濕漉漉，香噴噴的明星，那雙大眼睛裏滿是誘惑，不禁無奈地歎了一口氣。


陳淑妤見狀，眼珠又一轉，輕聲道：「陳局，最近您太累了，要注意休息呀……」陳慶亦很鬱悶，但見陳淑妤給自己找理由，也不忍大發雷霆，隻得道：「是啊……」陳淑妤道：「陳局，你之前吃的那個'固精丸'不是效果不錯麼？

最近怎麼不見你吃了？」陳慶亦道：「那是天一給帶我的……已經沒了。」提起陳天一，陳慶亦不由麵色一沉。


陳淑妤嬌笑道：「陳局，您看……」說著，陳淑妤站起來，從浴缸外拿起自己的衣服，伸手摸了幾摸，從裏麵摸出一個小小的密封塑料袋，裏麵赫然是一顆櫻桃般大小的墨綠色小藥丸。


陳慶亦的眼睛一下就亮了，笑道：「固精丸？你怎麼會有這東西？」陳淑妤嬌媚地一笑，道：「我前天和我的一個姐妹聚會的時候，無意中在她包裏發現的，一聊才知道，原來那個姐妹也給自己的先生吃這個固精丸，效果好得很呢，雖然她先生大了她整整30歲，但天天晚上都能……我想，那我就通過我的姐妹買一點回來給……」說道這裏，陳淑妤嬌羞地低下了頭，一副羞死了的模樣。


「嗯，乖淑妤，真是不錯……」陳慶亦並沒有懷疑，經驗豐富的他知道，情婦都會變著花樣討自己的歡心，遇到這種情況，當然會買下藥丸了。


「陳局，我來喂你吃吧。」陳淑妤撕開包裝，用嘴銜著藥丸，送了過去。


陳慶亦哈哈一笑，一口親住了陳淑妤的嘴，來了個香豔的口渡藥丸，隻不過，陳淑妤並沒有鬆口的意思，伸出香舌，鑽進陳慶亦的嘴裏，挑逗起來，而她的一隻手，則自然而然的來到了陳慶亦的胯下。


陳慶亦吃下藥丸，隻感覺一股熱流流遍全身，解除了自己的一身乏力，本來要口舌半天的肉棒，竟然在陳淑妤那隻小手的撫摸下片刻就已一個好久沒有達到過的堅挺程度立了起來，他雄姿英發地站起來，將陳淑妤轉了個身，雙手按住雪白的屁股，開始了暢快的衝殺。


聲聲嬌吟中，陳淑妤的眼中散發出了一絲異樣的光彩，可是興奮的陳慶亦在她身後，是看不到的，他完全沉浸在重振雄風的暢快中，瘋狂地奸淫著胯下的女明星……

一連三天的會議，終於商量好了G市打黑的事宜，在開始嚴打的同時，所有的便衣全部出動，對全市的涉黑勢力開始了摸排。


任何人都能看得出來，省局陳大局長這兩天的心情很好，整個人精神十足，這可是陳天一死後的頭一遭啊，於是會後的飯局氣氛尤其熱烈。


而我第一時間就得到了打黑的安排，我分到的是小河片區，說來也巧，那個片區的民警裏，有一個我正好認識的人，就是林誌雄。


工欲善其事必先利其器，在打黑工作緊鑼密鼓地安排部署的時候，我讓偵探G調查小河區的黑幫情況，同時，由於有了陳慶亦的照顧，我暗中注冊的公司也參與並得到了一些工程的指標，因此我也做了一些安排，而從陳淑妤那邊的情況反饋看，我的安排也一切順利，在一切安排妥當後，我開車來到了警校，載上了薛琴，這段時間，楊玲和高怡的老公都在家，於是我的調教重點就放在了這朵小警花的身上。


……

在我的別墅裏，掛在牆上的電視裏正在播放一部淫靡的A片，一名少女和一名中年美婦共同雌伏在一個年輕男子的胯下，三具白花花的肉體糾纏著，呻吟著……

電視裏的呻吟一浪高過一浪，而在電視機對麵的大床上，17歲的薛琴跪坐在床上，隻見她穿著淺粉色的透明薄紗短睡衣，內裏完全真空，隱約透出那豐胸細腰，隻見那胸前兩點粉紅已經硬硬地挺了起來，雖然麵紅耳赤，卻連眼睛都舍不得眨一下地盯著電視機。


她當然知道電視裏的A片是什麼劇情：母女二人共侍一夫，自從那天偷看了父母之間的那點事之後，她每天一下課都會被我接出來，然後就接到這棟別墅裏，每天晚上先是看一部母女片，然後便是一夜淫靡。


薛琴還記得，第一天她還是比較抗拒的，是被我半強半哄帶來的，可是電視裏那母女二人一同雌伏在一個男人胯下的畫麵深深震撼了她，雖然她捂著眼睛，但仍忍不住偷偷從指縫中去偷看，A片裏母女二人坦誠相見，母親甚至身體力行地教授女兒性技，雖然明知道這是演戲，還是忍不住腦補起了某些畫麵……第二天，自己就不那麼抗拒了，而到了今天，她甚至一下課就來到了校門外，等著我來接她。


今天的A片不但刺激火辣，而且劇情也將她吸引住了：一個大家庭裏，年輕的女兒和男友在房間裏做愛，而成熟美豔的母親卻隻能麵對性功能極差的父親，好不容易使出渾身解數讓父親那不大的肉棒翹了起來，可年歲已大的父親卻根本無法抵擋如狼似虎的母親，才剛進入那濕熱的蜜壺便一泄如注了，昏昏睡去了，成熟美豔的母親隻能無奈地來到洗手間清理大腿上的精液，在路過女兒房間的時候，母親聽到了房間裏的激情聲音，迅速、有力、銷魂，內心如火的母親難耐寂寞的灼燒，在門外一邊偷窺一邊忍不住手淫起來，而房間裏的女兒發現了門外的母親，孝順的女兒體貼母親的寂寞難耐，打開門將她迎了進來，讓自己那饑渴了多年的母親也享受一下年輕男子那強壯又堅挺的侵入……

看著A片裏的那位母親陶醉和滿足的表情，淫蕩而瘋狂的舉動，小警花薛琴不得不想起了自己的母親高怡，三十四的母親正值一個女人最黃金的年華，卻獨守空閨十幾年，想到那天自己那美麗卻不幸的母親在我胯下的瘋狂與滿足，再聯想到前幾日父母之間那毫無樂趣可言的性生活，與高怡相依為命十幾年，極為乖巧孝順的薛琴心裏非常希望能讓母親得到幸福，可是一想到要和自己的母親分享男友，她又十分糾結，A片上的劇情畢竟是演的。


A片裏，三個人的動作越來越火辣淫靡，男子將女友的母親擺成狗爬式，瘋狂地聳動著屁股，而女友則捂住越來越不能自已的母親的嘴，免得她吵醒自己的父親，而薛琴一邊腦補著自己和母親共同雌伏的刺激畫麵，一邊又糾結於與母親共侍一夫的不倫感，呼吸漸漸急促起來。


此時，我已經洗好澡，光著身子就爬上了床，來到薛琴的身後，抱住了她那纖細的腰肢，將那將將齊臀的薄紗睡衣一撈，就把一雙大手伸了進去，握住薛琴那在同齡人中絕對堪稱巨乳的奶子捏了起來。


「怎麼樣？」我笑道：「好看嗎？」「哼……才不呢……」薛琴漸漸被我開發的身體反應已十分敏感，在A片的預熱下，我的手往敏感處一摸，薛琴的身體立即熱乎起來，隻是嘴還有點硬。


「才不？」我的手往下一走，就來到了她光潔一片的雙腿間，那饅頭縫裏已經還是浸出點點滑膩，「我還沒動呢你就冒水了，明明看得很投入……」「我……我才沒有……」薛琴被我說破，靠在我身上嘴硬道。

「老實說，你剛才是不是在想象你和你媽一起被我操的畫麵？」我繼續在這嬌嫩的軀體上撫摸著。


「誰……誰想了……你……你好壞……」小警花言語上招架不住，隻得任我輕薄。


「你是女兒，要孝順媽媽，」我說道：「我操你媽的時候她有多爽你又不是沒見過，她和你爸做的時候有這麼爽嗎？」「唔……沒有……」薛琴也不得不承認，這兩者的差別是有點大。


「那不就得了？」我說道：「你爸一年就回來一次，一次不過7、8天，你真忍心讓你媽一年就這麼憋著蹉跎掉？女人的黃金年華一共才多久？你媽已經浪費了多少年了？最美的青春歲月都這麼浪費掉了，你就忍心讓你媽就這麼老去？」

「可是……可是……為什麼是你……」薛琴一時語塞，隻得反問。


「這就是緣分……」我繼續道：「上天注定了你們母女倆都是我的，你不知道你媽有多迷我呢……」「迷你？……不……不可能……」薛琴死鴨子嘴硬地道：「媽媽……一定……一定是太寂寞……偶……偶爾才會……」「嗬嗬……」我笑道：「你爸爸是今天的飛機出國嗎？」「是……是啊……」薛琴在我的上下其手之下已經軟軟地倒在了我的身上：「飛機……飛機的時間，大概……大概就是現在吧……」「你怎麼不去送你爸爸呢？」我將頭架在小警花的肩上，在她耳邊笑道。


「哼……我……我看到他就來氣……」薛琴道。


「嗬嗬……」我笑道：「重點不是這個……」「是……是什麼？」薛琴道。


「你信不信，你爸爸的飛機一起飛。」我一字一字地道：「你媽就會給我打電話，然後跑到我這裏來，要我操她。」「不……不可能……」薛琴明顯一抖。


「怎麼不可能？」我說道：「你媽媽的身體和心靈都已經屬於我了，我敢打包票，隻要你爸爸的飛機一起飛，你媽媽就會立即跑過來……」小警花無語，她見過楊琳對我的迷戀，難道媽媽也……她的心裏直打鼓……

「你是個孝順的孩子，你媽媽的幸福就在眼前，難道你忍心自私地摧毀她嗎？」

我說道。


「我也不想……」薛琴終於鬆了口，但轉瞬之間又道：「可是……她……她是我媽媽……」。


「我知道你會有恰當的結論。」見她已鬆口，我沒有再繼續逼問她，而是輕輕向前一壓，將小警花的上身壓伏下去，而我，則趴在她的背上，稍一調整，巨大的肉棒就頂住了她那光潔柔嫩的肉縫口。


薛琴感覺到了我的動作，她配合地微微向後挺屁股，以迎接我的進入。


「哦……」大肉棒進入了一個緊窄濕熱而又多褶的空間，我舒服地哼了一聲，我弓著腰，上身伏在小警花的背上，下巴就架在她的一邊肩膀上，一手按住她撐在床上的手背上，不緊不慢地抽插起來，而看了一部A片，又被我上下其手了一番的小警花薛琴早已經是春潮湧動，我的大肉棒才一進入，就立即難耐地呻吟了起來。


我另一手繞到薛琴的前麵，抬住她的下巴，將小警花的頭抬起來，朝向電視方向，電視裏的A片已經到了高潮階段，那成熟美豔的母親已完全沉淪，就如一隻聽話的小母狗一般趴在床上，而那名母女兼收的猥瑣男則抓著那肥碩的屁股，玩命地挺動著腰身，而乖巧的女兒則在一旁摟著猥瑣男的脖子親嘴。


小警花薛琴眼裏看著不倫的火辣A片，敏感的蜜穴又被我有力地搗弄著，本來體質就極其敏感的她更是格外地刺激，紅豔豔的小嘴兒裏各種淫聲浪吟頓時如滔滔江水綿延不絕……

「好琴兒，」我一邊保持著抽插，一邊在小警花薛琴的耳邊咬著她的嬌嫩耳垂輕聲用言語挑逗著：「你知道嗎？你媽媽也長著一副饅頭屄，夾起大雞巴來你們娘倆一樣夠力……」「波……啊……波哥……別……別說……啊……」一邊承受著我的奸淫，耳朵裏還要聽著我將她和她的媽媽做一番比較，小警花簡直羞愧欲死，卻又動彈不得，隻得開口哀求。


「不過，你倆還是有區別的……」我沒有理會她的哀求，繼續挑逗道：「你媽媽比你耐操，也比你會夾屄，你知道嗎？每當我的大雞巴插進你媽媽的騷屄裏，你媽媽就會把她的騷屄一夾一夾的，就像屄兒裏還長著一張小嘴一樣……」「波……波哥……啊……」小警花羞愧難當，但身體卻是忠實地越來越興奮，本來就異常敏感的身體現在更是反應強烈，她隻覺得那巨大而火熱的肉棒在自己那嬌嫩敏感的蜜穴裏進出的感覺如此清晰，那堅硬的龜棱，凸起的血管，一切的感覺都那麼清晰，火燙的肉棒肉帖肉地炙燙著嬌嫩的穴肉，堅硬的龜棱刮擦著多汁的褶皺，偏偏自己的那貪吃小屄兒裹得那麼緊，將這些感覺統統擴大了無數倍，快感以極快地速度堆積著，比以往還要快！


「你知道你媽媽最喜歡的是什麼嗎？」我在敏感的小警花耳邊道。


「……啊……啊……哦……」小警花興奮地呻吟浪叫著，根本沒空回答我。


「你媽媽最喜歡的就是趴在床上，」我自問自答說道：「讓我從後麵操她，一邊操她，一邊拍她的屁股，拍得紅彤彤的，你媽媽的屁股真是美極了，你和楊玲都比不上……」「你知道你媽媽有多騷嗎？有一次她的小屄兒都被我操腫了還想要，被我射得肚子都鼓起來了……我的手從小警花的下巴來到她那柔嫩平滑的小腹，撫摸著道：」就是這裏……隻要一按，精液就從你媽媽那小屄縫裏流出來……「」我第一次強奸你媽媽的時候……她嘴裏說不要，可是她那些屄兒肉卻咬著我的大雞巴不放……「我繼續道：」就像琴兒你的小屄兒現在這樣……「我一邊操弄著，一邊咬著小警花薛琴的耳垂給她講她媽媽在我胯下的表現，直聽得小警花羞憤欲死，可偏偏那敏感的身體無比誠實，在身體、視覺、心理的多重作用下，小警花沒多久就隨著A片裏的高潮一起尖叫著泄了身……

多褶的饅頭屄在高潮時的抽搐帶給我至高的享受，我將大肉棒一插到底，讓那顫抖的蜜肉褶皺按摩著我的大肉棒，良久，雌伏在我身下的小警花才從高潮中恢複。


「怎麼樣，興奮吧？今天你的高潮比往次快了不少呢。」我並沒有起來，而是繼續伏在小警花的背上。


「我……我……」薛琴咬著嘴唇，她想要否認，可是卻無法否認。


「嗬嗬，你知道嗎？」我說道：「我每次說到你媽媽，你的小屄兒就會興奮地夾上幾下……你看，就像現在這樣……」小警花微微一顫，顯然也感覺到了自己身體的誠實。


「波哥……」薛琴終於低聲道：「你……你要對……對媽媽……好……好一點……」「好琴兒……」我親了薛琴那已經一片緋紅的麵頰，道：「你就看著好了……」說完，我將大肉棒從小警花那緊窄曲折的花徑中拔了出來，又惹得小警花一陣嬌吟亂顫，隨後，調整了一下位置，將大龜頭抵到了她臀後那嬌小柔嫩的菊門處。


薛琴的蜜穴雖然是千載難逢的名穴二合一，卻也給她帶來了極度敏感不堪征伐的副作用，這也令她有些苦惱，不過，自從上次我發現了這朵小警花的菊門奧妙之後，這個問題就迎刃而解了，小警花的菊門不然勒得緊，而且彈性強、蠕動快，端的是極品菊門，這讓身懷玉渦名穴，菊門卻普普通通的女特警楊玲也是羨慕嫉妒得不行。


「弄幹淨了嗎？」我問道。


薛琴這幾天天天被我走後門，大肉棒往菊門上一頂，就知道怎麼回事了，於是一邊趴好，一邊放鬆菊門四周的肌肉，準備迎接我的大家夥。


經過一段時間的開墾，小警花的菊門旱道已不像剛開始時那麼難以進入了，再加上我的大肉棒上沾滿了淫液，而小警花的菊門又天賦異稟，可以自己分泌一點起到潤滑的腸液，可以說做好了潤滑的準備，於是我固定住薛琴的屁股，將大肉棒一點點地擠進了她的菊花裏。


薛琴喘息著、呻吟著，努力地放鬆著菊門的肌肉，雖然天賦異稟，但是進去的是個大家夥，依然不輕鬆，我慢慢悠悠地插入，感受著小警花那美妙的菊門緊箍，隨著肌肉的蠕動，將我的大肉棒勒得緊緊的，卻又顯得不僵硬，反而很有彈性，爽入心扉，過了十幾秒，大肉棒才算是插到了底，我的小腹貼住了小警花的玉臀，而我的大腿貼上了她的大腿，我停了一下，享受這小警花那顫抖的菊門給我帶來的緊箍，然後開始運起大肉棒，在她的菊門內抽插起來。


小警花的菊門並不像她的白虎饅頭屄那樣多汁，操弄起來沒有那麼水滑爽利，卻有一種類似強奸的粗糙和火辣感，給予大肉棒異樣的刺激，我在慢慢抽插一陣，等到小警花適應了我的大肉棒在她菊門內的運動之後，便漸漸加快了速度，將胯下這朵小警花操得淫叫不斷。


我操弄著小警花的菊門，向前頂了幾步，來到了床頭，薛琴雙手扶著床頭，將上身抬了起來，而我，則將雙手繞到她的身前，從那粉紅色的性感輕紗睡衣下鑽進去，兜住了那一雙挺拔的玉乳，雖然才17歲，但是繼承了母親高怡豐乳細腰肥臀基因的小警花薛琴卻已有了和楊玲一樣的胸圍，因為腰更細，罩杯比楊玲還要大上一號，揉捏起來鮮嫩彈跳，手感極佳。


又是一輪衝殺，小警花已徹底失去了抵抗力，嬌吟著被我將身子抵在牆上，隻剩下挺起屁股挨操的份了。


我正插得爽的當口，小警花薛琴扔在床頭的手機卻突然響了起來。


「誰這麼掃興啊。」我皺眉道，「別理它！」說完，我用力一頂。


「啊……波……波哥……」薛琴聽到鈴聲，雖然被我頂得一陣眩暈，卻依舊喘息著道：「是……我……我媽……的……鈴聲……」「哦？」我一聽，這還不好不接了，隻得伸手將她的電話拿了過來，遞給了薛琴。


「波哥……人家打……打電話的……時候你……你不要動……」薛琴拿了電話，卻可憐兮兮地看著我：「我……我會……叫……叫出來的……」我一笑，道：「好，不過我的大雞巴可不喜歡休息……」說完，我就將大肉棒從小警花的菊門裏抽了出來，然後站起身來，伸手一按小警花的頭，將那在她菊門裏快速抽插而摩擦得有些發紅的大肉棒直接抵在了她的鮮嫩殷虹的雙唇上。


薛琴無奈地看了我一眼，按下了接聽，又按下了免提。


「媽？」小警花一手拿著手機，一手握著我的大肉棒，跟母親打了個招呼，就張嘴將我的大龜頭含進了嘴裏。


「小琴，你在做什麼呢？」電話那頭的高怡道。


「我……」薛琴吐出龜頭，用手擼著大肉棒，道：「我……在吃東西……」

回答完，又將大龜頭含了進去。


「你爸爸剛上飛機，你也是的，怎麼不來送送爸爸呢？」高怡頗有些無奈地說道。


「我……我不想去。」薛琴說話的時候就吐出我的大龜頭，說完又含進去繼續舔弄。


「唉，你從小就不親你爸爸，」高怡道：「你爸爸是經常不在家，可那也不是為了我們麼……」「媽，我又不是小孩子了，」薛琴道：「爸爸在外麵那些事，雖然你一直瞞著我，但我卻是知道的……」「小琴，你……」高怡在那邊歎了氣口氣，隨即又道：「不說這個了，今天晚上媽媽要加班，你要回家嗎？要不要我給你做幾個菜留著？或者是在學校？」「不用了，媽……」薛琴看了我一眼，「我今天……不在家……」「哦……」高怡道：「那你在學校早點休息。」「你也是。」薛琴道：「那麼，媽，拜拜。」「嗯……」高怡那邊也掛斷了電話。


「哈哈……」我笑道：「好琴兒，你果然在吃東西，果然是個誠實的女兒！」

「波哥……討厭！」薛琴紅著臉用力握了兩下我的大肉棒，站起來轉過身去，一手撐著牆，將渾圓的屁股朝我翹起來，另一手握著我的大肉棒，在自己的臀縫處摩挲，口裏嬌聲道：「波哥……」我哈哈一笑，伸手繞前，繼續握住小警花的一雙玉兔，上身帖過去，在她耳邊道：「好琴兒，想讓波哥幹你哪個穴就自己動手。」

小警花薛琴滿麵羞意，然而握住我的大肉棒的那隻玉手輕移，卻將我的大龜頭固定在了自己的菊門之處……

我哈哈一笑，愜意地向前一挺，大龜頭擠開小警花的菊門，塞將進去。


「鈴……」好巧不巧，這時，手機鈴聲又響了起來。


「哎呀，今天礙事得還真多。」我笑道，抓著薛琴的腰，向後退一步，轉個方向，兩人一起跪了下來，變成了常規的跪趴後入式。


「好琴兒，幫我把手機拿給我。」我吩咐道。


小警花聽話地伸手從床頭櫃上將我的手機拿了起來，卻突然呆住了。


「幹什麼呢？拿給我呀。」我見她拿著手機發呆，手機又被她的腦袋遮住了，看不清楚，於是突然一頂大肉棒。


「啊……」巨大的刺激讓小警花忍不住叫了出來，手一晃，將手機屏幕露了出來，隻見上麵明明白白地顯示著「高怡」。


「哈哈……難怪好琴兒發呆了呢。」我俯下身去，趴在小警花的背上，道：「這電話我就不接了，好琴兒，你就幫我接了吧，按下免提，也讓你看看你媽平時怎麼和我打電話的。」小警花感到十分羞恥，卻又十分刺激和好奇，於是按下了接聽和免提，將電話放在身前，準備聽聽自己的媽媽在我麵前是什麼樣子。


沒想到我卻在這個時候抽插操弄起來，小警花趕忙捂住了自己的嘴，不讓自己發出聲音。


「喂，怡姐姐。」我笑道。


「李波……」電話那頭的高怡似乎忸怩了一下，才繼續道：「今天……我家沒人，你……你要來我家嗎？」小警花雖然捂著嘴沒有發出聲音，眼睛卻睜大了。


「哈哈……」我笑道：「是不是幾天沒挨操，想我了？」此時，高怡正在自己家裏，已經洗好了澡，圍著浴巾坐在沙發上。


「哎，」她心頭無奈，「這個冤家，又在逗弄我了……可我偏偏……」老公回來的這段時間，天天幹自己，可是以前那強勢的老公這次卻總撓不到自己的癢處，或者說撓得到卻不夠力，真是要將她急死了，以前好歹一般能有那麼一次高潮，可是，老公這次回來，自己每次欲望高漲，希望老公來一陣狂風暴雨般的衝刺的時候，他卻來起了九淺一深的隔靴搔癢，自己忍不住要夾起蜜肉主動去湊的時候，老公卻已經不起自己的一夾了，以至於到後麵意興闌珊，還在不知情的情況下被女兒偷窺到了並不和諧的性生活，可是，自己的欲望卻並沒有得到釋放，曾經不止一次地在和老公做愛過後，在浴室裏甚至就在睡著的老公身邊一邊手淫一邊想象著自己被我操弄，那種禁忌的刺激感令她又緊張又興奮，終於，在今天送走老公後，忍不住給我打了電話。


「快說，是不是？」電話那頭的聲音又響了起來。


「哎，反正都已經決定從了他了……」高怡明知家裏隻有自己一個人，但還是做賊心虛地看了看四周，才道：「嗯……」電話這頭，我哈哈笑了起來，而薛琴睜大了眼睛，雖然上次她已經見識過了她的媽媽在我胯下的浪態，但她感同身受，知道在我的胯下很難不露出那樣的淫態，這次卻不同了，自己的媽媽竟然前腳剛送走爸爸，就馬上打電話騙自己說要加班，然後就來找我投懷送抱了！


而且，小警花感覺自己一邊挨操一邊聽著操自己的男人挑逗自己的母親，卻是興奮異常，整個身子的敏感度上升了一截似的。


「怡姐姐，你老公不是在家嗎？」我說道。


「他……他剛走。」高怡道。


「老公剛剛走你就跑來找我。」我笑道：「怡姐姐還真是越來越騷了呢。」

「李波……你……你真是討厭。」高怡無奈道：「人……人家澡都洗好，就……就等你來了，你……你還作踐人家……」高怡自從薛琴被綁架事件過後，對我主動了許多，如今居然在電話裏勾引我，這令我興致大好，正在她女兒薛琴菊道裏操弄的大肉棒也跳了幾跳，也讓薛琴的眼睛睜得更大了。


「哦？澡都洗好了？」我笑道：「洗幹淨了嗎？對了，這幾天跟你老公做愛，有沒有聽我的話，帶著套啊？」「這個冤家……」高怡聽了我的問話，摸著自己平坦的小腹，心道：「真是霸道，可人家就像中了邪一樣，還真的在跟老公做的時候用上了套子，人家明明有老公，那裏麵卻裝的全是你的子子孫孫，聽楊玲說她的老公連射精都射不到裏麵，隻能射在半路上，子宮裏進過的精子全都是你這冤家的……」心裏這麼想著，可嘴上還是無法說出這樣話，隻得說道：「帶……帶了……」「嗯，做得不錯，看來怡姐姐還是很聽話嘛。」我笑道：「不過，我現在也忙著呢，恐怕去不了你家哦。」「啊……」高怡的聲音一下低了不少，掩不住的失望，「你……你有事啊……」「是啊，我正忙著呢。」我笑道：「不過，如果怡姐姐你願意來我這裏呢，我倒是不會反對哦。」「我……」電話那頭的高怡不過微微一頓，便道：「好，我……我過來。」「嗯，怡姐姐，那你最好快點。」

我笑道：「你知道我在忙什麼嗎？」「你在忙什麼？」高怡道。


「嗬嗬……你聽好了。」我笑道，突然，我抓住薛琴那捂著嘴的手，一把將其拿開，然後抓住她的雙手，加快了操弄的速度，肉棒飛快地在小警花的菊門裏抽插起來！


小警花薛琴突然感到菊門裏一陣強烈迅捷的摩擦，帶動著自己敏感的蜜穴裏的嫩肉獲得了極大的刺激，加之自己的嘴巴突然失去束縛，竟然瞬間達到了高潮，忍不住高亢地淫叫起來！


「哈哈……」我飛快地奸淫著小警花的菊門，幹得她的淫叫一浪高過一浪，同時大笑道：「聽見了嗎？怡姐姐，我這裏可忙著呢，你聽她的聲音，可是跟你一樣想我啊……哈哈……」「嘟嘟……」高怡紅著臉掛斷了電話，道：「楊玲這個騷貨……江華還在G市呢，竟然就忍不住跑過去了……」在電話裏，她並沒有聽出這是她女兒的聲音，加上她所知道的我的胯下禁臠除了她就是楊玲了，所以想當然的認為是楊玲耐不住寂寞自己跑去找我了。


「不行……我……我也要去……」高怡一下子從沙發上站起來，快速走進了臥室，將自己的警服拿了出來，這套警服是她上次看到楊玲自己改裝的警服後回來自己也改裝的一套，目標是突出自己的三圍，然後，又挑了一套性感的內衣……

而在我的別墅裏，我飛快地操弄著胯下這朵性感嬌豔的小警花的菊門，那在滑膩中略顯粗糙的生澀感為我帶來一種強奸的快感，被我抓著雙手的小警花上身被動地昂起，順著我的抽插意亂情迷地高聲淫叫著，全身細膩的皮膚都鋪上了一層細細的粉汗，高潮的快感正包圍著她的全身。


突然，我放開小警花的雙手，將她的屁股向前一推，將肉棒從她那緊緊的菊門處拔了出來，然後撲上去，將她的身子翻過來，刷刷兩下撕掉了那輕薄的輕紗睡裙，將她那雙修長的玉腿高高折起，將小警花整個人幾乎對折了過來，然後我撲上去壓住她，將巨大的火燙的大肉棒從上往下地直刺入那早已泛濫的蜜穴中，如打樁機一般迅速、有力、次次到底、下下猛烈地幹弄起來！


小警花一下如被拋上了雲間一般，隻感覺自己如飄在颶風之中的一片葉子，整個身體都不屬於自己了，隻有那撞擊的力量、奪魂的快感不停地洗刷著自己的大腦，無數次幾乎就要昏厥，卻又被帶醒過來，不知如何發泄這樣的情緒，隻能跟著颶風的節奏盡力地呼喊著，全身緊緊地繃著，雙手死死地抓著床單……

小警花的身體反應強烈，我的快感也迅速地堆積著，終於我也到了爆發的邊緣，將大肉棒深深地插入，頂開小警花的薛琴的子宮口，將濃稠的精液一股腦地全都噴了進去……

我的射精又強力又持久，直射的小警花那敏感、顫抖的子宮滿滿當當才停了下來，而剛剛還全身緊繃、幾乎手撕床單的小警花已如一灘爛泥般癱在床上，我起身將肉棒拔了出來，也放開了小警花那幾乎對折的嬌軀。


我來到小警花薛琴的身側，將那剛射完精還硬著的大肉棒支在她那緋紅的、帶著高潮餘韻的麵頰前，她慵懶地轉過眼，看著我那黏糊糊的大肉棒，那鋥亮的龜頭上還帶著點點精液的白斑，那黏糊糊的棒身上還帶著自己菊門、蜜穴裏的分泌物以及自己的口水的混合物在劇烈抽插下形成的白色細末，嬌嫩的小警花那高潮後慵懶的眼神裏充滿了如水般的柔情和被征服感，隻見她側過身來，伸出嬌嫩的雙手，握住我的大肉棒，嬌豔的雙唇覆上我的龜頭，將上麵殘餘的精液吸去，又將雙手順著肉棒從後往前擼，將我馬眼內未射淨的精液擠出來，吻住我的馬眼，將它們盡數吸走……

「嗬嗬……好琴兒……」我撫摸著她的後腦秀發，道：「今天你也別想走，今晚，就是你們母女同床，我既當女婿又當爸爸的好日子……」

重要的事再說一遍，下一張母女就要同床相見了！


【警花相伴】（第三十八章）

作者：warkfc
2016/07/15發表於：Sexinsex


好久不見了各位~警花母女同床相見了！接下來還會繼續調教，打黑行動。
最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉。


第三十八章

在我的別墅二樓的大床上，我一絲不掛地靠在床頭，剛承雨露、嫵媚嬌豔的小警花薛琴則依偎在我的懷裏，我撫摸著她那光潔的脊背。


薛琴依著我，將紅紅的臉埋在我的胸前，她雖然已經被我幾天調教下來接受了母女共侍一夫的現實，可是沒想到自己的媽媽才把爸爸送上飛機，就電話騙自己說要加班，轉頭就迫不及待地跑過來和自己的男友幽會，可是好巧不巧的是，媽媽的這些動作完全被她知曉——因為媽媽在給自己打電話的時候，自己正被男友壓在身下，任由男友那粗大火燙的大肉棒在自己那羞人的菊道裏抽插刺殺，在告訴自己要加班的時候，自己正在含弄男友的大肉棒……

而過一會，她們母女倆就會見麵了，在自己男友的床上，一絲不掛的見麵……

小警花薛琴的緊張是顯而易見的，我能感覺到她身體在微微顫抖，畢竟，和自己的母親一起侍奉一個男人，這件事情實在是有些匪夷所思了。


「琴兒，」我撫摸著她光滑的後背，道：「不要緊張，想想我雙飛你和楊玲的時候，你每次都那麼興奮，這次是你媽媽，可是刺激多了。」「可是……可是如果我媽媽知道了我和你……」薛琴道：「她……」「不用擔心。」我笑道：「你媽媽隻不過是我的情婦，你才是我的女朋友，她會明白的。」「可是……媽媽……能接受得了嗎……」薛琴喃喃道，在她的心裏，自己的媽媽始終是一個比較傳統和保守的女性。


「哈哈……」我摟緊小警花，捏著她那彈力十足的少女翹乳，道：「你還是不了解你媽媽啊，告訴你吧，你媽媽在床上可是騷得要命，隻怕到時候她還要跟你搶著讓我的大雞巴操呢……」「我……我媽媽……真的……」雖然高怡的表現完全打破了薛琴對她的印象，但是一直以來她在女兒心中塑造和形成的傳統淑女的形象還是根深蒂固，薛琴至今都還不太相信自己母親的淫蕩。


「嗬嗬，等著瞧吧……」我笑道。


……

高怡將車開到我的別墅大門外，拿出手機準備給我打電話的時候，別墅大門打開了，她知道是我已經看到了她，於是將車開進來停好，下了車，正準備進別墅，突然聽到「嚶嚶」的呻吟聲，抬頭一看，別墅二樓陽台站著兩個人，由於的燈亮著的關係，搞怡看不清那兩人的麵貌，卻能看出後麵那個是個健壯的男人，雖然看不見臉，但是就憑她在這身軀下被奸淫無數次的經驗，高怡知道那肯定是我，而在前麵的則是一名身材窈窕的女子上半身伏在陽台護欄的扶手上，將屁股高高翹起，身上穿的衣服雖然看不清樣式，但從輪廓和高怡對我的了解來看，肯定是一身警服了，此時就見男人在女子的身後，女子的屁股正靠在男人的胯前，而男人則不急不慢地徐徐挺動自己的身體，那壓抑的呻吟正是從女子的口中發出的。


「肯定不是楊玲……」高怡想道：「要是那騷蹄子，肯定叫得響得不行，不知道這冤家又把哪個女警搞了……」她做夢也沒有想到的是，這個正在拼命壓抑著呻吟的窈窕女子，正是她的寶貝女兒——G市警校的校花薛琴。


當看到高怡從車上下來的時候，我的大肉棒明顯看到了小警花那緊致的饅頭逼一陣顫動，夾得更緊了，抖得我的大肉棒一陣舒服。


「騷警官，你來了！」我抬起手，和樓下院子裏的高怡打了個招呼，接著，手落下，拍在小精華薛琴的翹臀上，發出「啪」的一聲。


「你……」高怡見我竟和這個女子露天宣淫，沒好氣道：「你又在哪搞了個騷蹄子……」薛琴一聽自己的媽媽竟然罵自己「騷蹄子」，心頭一陣羞憤，把頭埋得低低的，可是身體卻不由自主地被刺激得更敏感了。


「嘿嘿……」我聽到不明所以的高怡將自己的女兒形容成騷蹄子，忍不住一笑，道：「沒錯，是個騷蹄子……」我俯下身，在薛琴耳邊裝模作樣地湊了一下，又立起身來，向高怡小道：「這騷蹄子可熱情了，聽說你要來，主動要求用自己的騷逼給我的大雞巴熱身呢。」「什麼……給你……熱身……」高怡羞臊道：「明明就是這騷蹄子自己發浪……」「哈哈……」我大笑道：「要論騷，恐怕你也不遑多讓啊，上次就連楊玲都騷不過你。」「你這個……壞蛋……」高怡無奈紅了臉，低頭準備進來。


「等等。」我說道：「這騷蹄子說她那麼為你著想，你卻罵她，她說你也是騷蹄子，要你把內褲脫了再上來。」「你……」高怡啐了一口，卻沒說什麼，伸手到自己的裙底，將內褲褪了出來，塞進了自己的包包裏，然後進了別墅。


我哈哈一笑，將陽台的燈光關掉，這樣，陽台上就幾乎一片漆黑了，僅僅依靠天上的星光，根本就看不清麵部。


不到一分鍾，高怡就跑了上來，動作倒是真快。


陽台上一片昏黑，本來就看不清麵部，再加上薛琴把頭埋在雙手之間，高怡更加認不出自己的女兒了。


在家裏不上不下了好幾天的高怡看著眼前模糊的人影，聽著那啪啪地撞擊聲，更是心癢難耐。


於是乎，毫不知情的經偵女警高怡將包包往小幾上一放，便來到她的女兒薛琴身邊，和她一樣將上半身伏在護欄上，將那豐腴的肥臀使勁向後挺起，做出一副任君采摘的樣子。


我微微一笑，沒有理會高怡，而是用力操了胯下的薛琴幾下，弄得她捂著嘴「嚶嚶」指直哼哼，我笑道：「哎呀，你這小騷逼，不但又嫩又緊，而且還那麼會夾……真是爽……我都不舍得把大雞巴拔出來了……」「李波……你……你這個……壞蛋……」高怡沒想到自己做出了那麼羞恥的姿勢迎接我的插入，我卻當著她的麵稱讚另一個女人的逼嫩，高怡立刻就理解了我的想法，因為這一招在她和楊玲的雙飛中已經見識過了，她知道我是要她開口求我操她，雖然很羞恥，但是也很刺激，何況今天自己身邊又趴著一個新的對手，雖然看不到臉，但那身材，簡直高挑可比楊玲，身材堪比自己，而且，能躺在我胯下的，相貌能醜嗎，保不齊又是哪個部門或者哪個區局的警花呢？這可必須認真對待！


於是高怡羞澀地回頭道：「主人……來……求你……幹我……」「哈哈……」

我笑道，拍了一下薛琴的翹臀，道：「小騷蹄子，看到沒，大騷蹄子果然發浪了，剛才我說她騷得很你還不信，哈哈……」我伸手到高怡的裙底一摸，由於剛才高怡已經褪掉了內褲，我直接摸到了那鬱鬱蔥蔥的黑色深林，一探桃源洞口，已是濕濕濡濡。


「喲？大騷蹄子都已經濕了啊，」我笑道：「不過還不夠濕，就讓主人來幫幫你吧！」說完，我一探手，將中指從那肉縫處插了進去，在那饅頭逼裏扣挖起來，而這一邊，我一手按住薛琴的纖腰操弄起來。


頓時，我的別墅陽台上嚶嚶嗯嗯一片，嚶嚶是薛琴那羞澀的捂著嘴發出的聲音，而嗯嗯則是高怡那興奮地呻吟，她並不知道自己身邊這位正在和自己一起被玩弄的是自己的女兒，而是把她當成了自己在我胯下新的對手，還特地呻吟得十分淫蕩，讓一直把頭藏在肩下的薛琴又羞又急，捂著嘴拼命不讓自己發出聲音。


高怡在家裏被自己的老公薛家成不上不下弄了好幾天，正是幹柴烈火一點就著時候，不過一兩分鍾，蜜穴之內便已水流成河了。


而高怡興奮地搖著屁股，喘息道：「嗯……人家……人家濕了……主人……求……求你……幹我……」自然，這樣的求歡又被身邊的女兒聽得一清二楚。


「哈哈……大騷蹄子已經浪成這樣了，就讓我來安慰安慰她吧……」我一拍薛琴的翹臀，道：「小騷蹄子別吃醋喲！」說完，我一抽身，將濕淋淋的大肉棒從薛琴的抽了出來，橫移一步，來到了高怡的身後，將那沾滿了她女兒的淫水的大肉棒抵在了她的肉縫口。


毫不知情的高怡感受到了我的大肉棒，頓時更加興奮了，伸手到自己的身後，抓住我的肉棒，就要把屁股朝後麵挺過來，我立刻抓住她的肥臀，笑罵道：「這大騷蹄子，就這麼忍不了？」說完，我就一挺腰，巨大肉棒瞬間頂開肉縫，直插到底！


大肉棒進入一個溫熱潮濕的環境中，一路開墾，最終撞進了最深處的一個小窩裏。


「啊……」，「哦……」兩聲舒暢的歎息同時響起。


高怡發出的是滿足的歡鳴，她隻覺得這一段時間的空虛被瞬間填的滿滿的，整個身體都熱乎了起來。


而我也是有一陣沒享受到後入這豐腴的女警官的舒爽了，那種撞擊肥臀嫩肉的感覺，充滿了肉感的蜜穴，再加上高怡的身高和腿長不如楊玲和薛琴，因此在後入的時候，她要穿著高跟或踮起腳，並且夾緊雙腿，這樣才能夠得著我的大雞巴，這又增加了我抽插的樂趣，與她的女兒薛琴相比，插入薛琴的蜜穴的感覺就是緊致曲折，嬌嫩的蜜穴緊緊地勒住大肉棒，抽插的快感十分強烈，而後入高怡的蜜穴，感覺就是豐富，雖然沒有薛琴的蜜穴那麼緊，但是觸感豐富，嫩肉從四麵八方擠壓蠕動，就算隻把大肉棒插在裏麵不動，都能感到十足的快意，再加上她那誇張的腰臀比，以及撞擊時那臀肉的動感十足的抖動，後入高怡，絕對是一種全方位的享受。


隻可惜現在關著燈，加上穿著警裙，看不到高怡那抖動的肥臀，但那肉棒上傳來的包裹和蠕動仍然令我十分暢快。


於是，我按住高怡的細腰，暢快地抽插起來，而她的女兒薛琴，則如剛才的高怡一樣在一邊撅著屁股方便我的手在她的蜜穴內扣弄。


一陣暢快淋漓的抽插，我固然十分舒爽，那不上不下了好一陣的高怡卻是嬌喘籲籲，全身脫力，嘴裏胡亂地叫著：「主人……幹……用力幹……幹怡奴……好……好舒服……啊……啊……要……要死了……啊……」我快速地操弄著，結實的小腹撞得高怡的肥臀啪啪作響，我已經停止了扣弄薛琴，以便她近距離地欣賞自己的母親的淫蕩表現，而高怡的表現，也完全不負我的期望，口裏淫言浪語不斷地冒出來，完全沒有注意到身邊的女兒那目瞪口呆的表情。


「怎麼樣？」我哈哈大笑道：「大騷蹄子，主人和老公，到底誰比較好啊？」

「主人……主人好……好……好舒服……」「主人好在哪裏啊？」「主人……主人厲害……」「主人的……大……大雞巴……好厲害……」「主人的大雞巴怎麼個厲害法？」「又大……又燙……每……每一次……都插……插得……好舒服……」「哈哈……」我示意薛琴先進屋去，打開了屋裏的燈。


我將大肉棒從那肉感十足的蜜穴裏抽出，然後將高怡翻了過來。


突然亮起的燈光讓高怡一時不能適應，眯起了眼睛。


隻見高怡那經過了精心裝扮的秀美麵龐泛著興奮的潮紅，充滿了成熟少婦的魅力，尤其是那幾乎要滴出水來的雙唇，更是紅得誘人，再加上那將警服頂得幾乎炸裂胸部就頂在我的身上，我忍不住一把抱住高怡那細細的纖腰，狠狠地吻了下去。


「嗯……」高怡的雙唇被我擒住，不得不乖乖地將紅舌伸出來，任我采摘。


我吸住少婦女警的紅舌玩弄了幾下，又將舌頭頂到她的口中，享受她的細心含弄，又將手伸到那緊繃繃的警服裏，抓住那肥碩的乳房揉捏起來。


高怡將雙手纏住我的脖頸，熱情地吸吮著我的舌頭和唾液，一雙玉腿已漸漸纏到了我的腿上，我雙手抓住女警官的肥臀，往上一兜，成熟的女警官高怡順勢雙腿一抬，就纏住了我的腰。


我抱著她的肥臀調整了一下位置，讓我的大龜頭抵住肉縫，然後一沉手，大肉棒又再次進入了那肉感十足的蜜穴。


我一邊享受著女警官高怡的熱吻，一邊拋動著掛在我身上的她，進入了別墅裏。


薛琴已經在床上等著了，看著掛在我身上的熱情的母親，想起這兩天一直看的母女A片，麵上紅紅的。


我用手勢讓薛琴到床尾去等著，然後將高怡扔到了床上。


高怡被扔到床上，還沒起來呢，我就跳了上來，雙手摁住她的頭，不由分說便用大肉棒抵開了那嬌嫩的雙唇，擠了進去。


高怡無奈張開嘴，迎接我這粘乎乎的大肉棒的入侵。


經過這麼長時間的調教以及跟楊玲的「比武」，高怡的口技也有了長足的進步，深喉已經不在話下，所以我放心地直接強奸她的小嘴。


高怡連忙調整自己的姿勢，雖然頭被我抓住了，但她立刻用手撐起自己的身體，使自己的身體和頭處於平齊的水平，這樣將自己的口腔和食道拉直，更加容易接受我的抽插，然後再用雙手扶住我的大腿，減輕我衝刺的力量。


我在高怡的嘴裏衝刺著，她那嬌嫩的雙唇張成O型，緊緊地裹著我巨大的肉棒，大肉棒的雄壯和那對嬌嫩的紅唇激烈地摩擦著，在加上急促的鼻息聲，形成了強烈的畫麵衝突，看得一邊的薛琴張著嘴說不出話來。


她不是不知道深喉，因為她也見過楊玲在我的胯下上演過這樣的場景，可是現在在我胯下的可是她的母親啊！她從來就沒想過，自己的母親還能做到這種程度……

我一鼓作氣插了一百多下，見高怡的臉越來越紅，才將肉棒抽了出來，但雙手並沒有放開她的頭，畢竟薛琴就在她的身邊呢，我可沒打算現在就讓她見到她的女兒。


「怎麼樣？大騷蹄子。」我笑道：「你老公有沒有這樣操過你的嘴？」「呼……呼……」高怡喘息著道：「除了……除了你……還有……還有誰……會……會這樣……」「哈哈，你不是喜歡這樣麼？」我笑道：「你可別忘了，當時你看到楊玲被我操嘴的時候你可是主動要求也要挨操的哦！」「你……」高怡無言以對，隻能白了我一眼。


「好了。」我又將大肉棒送到高怡的嘴邊，雙手放開了她的頭，不過我一手撫摸她朝著薛琴這邊的臉，道：「看來你這麼配合的麵上，現在你想什麼舔就怎麼舔吧。」「你……誰喜歡舔這東西了……」高怡白了我一眼，卻十分溫柔地一手握著我的肉棒，一手托著我的陰囊，從下往上仔細舔了起來。


看得出來，高怡已是愛極了我的大肉棒，舔得是極為仔細，順著肉棒上的血管一路細細舔上來，又將舌尖探入冠狀溝內旋轉輕掃，接著又雙手握著大肉棒，香舌在龜頭上不停地滑動，再將大龜頭納入口中愛惜片刻，接著又俯首來到根部，吸住我的一顆睾丸細細舔吮，簡直是溫柔體貼，柔情蜜意。


舔了一會，我感覺一旁的薛琴也看夠了，那雙美麗的少女雙眸中已滿是情欲，於是我示意她過來，薛琴深呼吸了幾下，既是羞澀，又有些緊張，但一想起我這段時間的「洗腦」，又鼓起勇氣下定決心湊了過來，我將高怡翻過身來躺在床上，然後抱起她的頭讓她給我口交，接著薛琴趁機來我的身後，背對著高怡俯下身去，我再起身轉到高怡的頭頂方向，薛琴的屁股往後一滑，她就和自己的母親高怡成了69的姿態。


高怡的嘴含著我的大肉棒，被我擋著視線，並沒有看到薛琴的麵部，隻覺得身上先是坐了一個人，然後我一起身，她的眼前已經出現了一雙又白又嫩的長腿，再往中間一看，不得了，雙腿之間竟然是一片光滑粉嫩，看不到一點陰毛，在這片光潔的肉丘中間，一道淡粉色的肉縫含苞掛露，晶瑩剔透，好生令人嫉妒！


雖然是母女，但這畢竟是私處，女兒開始自己一個人洗澡之後，高怡就再沒見過薛琴的私處了，薛琴也當然不會跟自己的母親說「我是白虎」，因此高怡並不知道自己的女兒是一枚極品白虎，但這漂亮、粉嫩、美麗的私處卻讓她既是羨慕，又有些嫉妒，實在太漂亮了，自己和楊玲的私處雖然也十分誘惑，但眼前這個少女的私處簡直可以稱之為藝術品了！


「怎麼樣？」我笑道：「大騷蹄子，這小騷蹄子的騷逼比你的漂亮吧？」高怡白了我一眼，不說話。


我哈哈一笑，將大肉棒往那粉嫩的肉縫上一點，道：「這樣完美的小逼兒，就是為了給男人操而生的！」接著，高怡就在僅有幾厘米的距離眼睜睜地看著我這粗大醜陋的大肉棒一點點地擠開了她的女兒的蜜穴，紫黑的肉棒和這潔白淡粉的少女私處形成了強烈的對比，看得她觸目驚心卻又興奮異常！


「啪！」我拍了一下薛琴的屁股，道：「小騷蹄子，好好舔舔大騷蹄子的騷逼，我現在就將你們這兩隻騷蹄子一鍋煮了！」薛琴看著近在眼前的自己母親的私處，看著十七年前自己出來的地方，禁忌的興奮支配了她的大腦，她伸出自己的舌頭，舔向了自己的母親那神聖的地方……

而並不知道自己正在母女共夫的高怡，也是情欲高漲，伸舌舔向了我的陰囊，而我則是作為這次母女盛宴的享受者，開始了暢快的奸淫……

我興奮地抽插著，在薛琴的蜜穴裏抽插幾十下，又將大肉棒抽出來，送到高怡的嘴裏，讓高怡用那性感的小嘴為我吮吸裹舔一陣，然後再次送入薛琴的蜜穴。


也許是太過興奮，沒有插多久，薛琴就迎來了高潮，身子軟了下去，我將肉棒抽出的時候，那高潮的淫水一股腦地湧出，順著我的肉棒和陰囊流了高怡一臉。


高怡看著我那高昂的大肉棒，也不管麵上的淫水了，看著我一笑，道：「這小騷蹄子，長得好又怎麼樣，這麼不經弄……你能舒服嗎？」「你也太小看這小騷蹄子了……」我笑道：「人家可是另辟蹊徑哦！」說完，我的肉棒就抵住了薛琴的菊門，在高怡目瞪口呆的注視下，我的大肉棒一點點地沒入了這嬌嫩緊小的菊門之內。


「大騷蹄子。」我笑道：「想要主人的精液就快好好舔舔這小騷蹄子，咱們前後夾攻，把她弄趴下，隻要你表現好，主人就好好給你的子宮灌一次精！」高怡一聽，那種被我內射的滿脹火熱的回憶感覺立即浮現出來，隻見她點了點頭，一探頭，嬌嫩的紅舌就立刻伸入了她女兒的肉縫中。


還別說，不愧是母女倆，高怡和薛琴的首次配合就相當默契，明顯可以感到，高怡的香舌舔弄和薛琴的身體節奏十分吻合，舌尖總能刮到薛琴的敏感之處。


本就敏感的薛琴在我和高怡的前後夾攻之下，雙穴受襲，這樣她感受到了更大的刺激，果然，沒多久，薛琴就一聲尖叫，再次泄身，這次，那蜜穴裏沒有我的肉棒堵住，淫水直接噴了出來，噴了高怡一臉。


我見高怡滿臉都是自己女兒的淫水的浪態，興奮不已，換到她的下身這邊，架起她的雙腿，一挺腰，將肉棒插入早已被自己的女兒舔得饑渴難耐的高怡體內，開始風暴驟雨一般的抽插起來。


高怡如久旱的田地突然遇到春雨一般，激烈地迎合著我的動作，嘴裏不顧一切地浪叫著。


我們的動作如此激烈，身體發軟的薛琴便在她身上趴不住了，漸漸地歪到一邊，然後慵懶地倒在了床上。


高怡本來就嫌趴在自己身上的薛琴礙事，這下可好，沒有薛琴壓著，高怡的淫叫更響了，意亂情迷，高潮迭起，她如勝利者一般享受著主人的奸淫，她弓起身，在快感的衝擊之中驕傲地向敗在自己手下的少女看去。


突然，她腦子裏「嗡」地一聲，她看清了少女的臉，看清了那與自己十分相似卻更加青春的麵容！


那……那不是……不是小琴嗎！？


內心的震驚與性愛的快感在她的體內飛速地混雜流轉，一邊冷如冰窟，一邊熱似火山，恰在這時，我放慢了速度。


「李波！」稍稍從快感中掙脫出來的高怡立即掙紮了起來，「你……你個混蛋……你……你……」高怡劇烈地掙紮著，可是我的大肉棒如鐵杵一般插在她的體內，我隻消身體往前一壓，雙手壓住她的雙手，她再怎麼掙紮也隻能增加她的蜜穴和我的大肉棒之間的摩擦而已。


「嘿嘿……」我淫笑道：「她是小騷蹄子，你是大騷蹄子，我沒有叫錯吧？」

「你……你……你這個混蛋……你玩……玩了我……還不夠，竟然……竟然連……小琴都不放過……」高怡大哭起來，對夫妻生活不如意的她來說，女兒的幸福就是她這輩子最大的願望了，可是，現在，女兒卻和自己躺在了同一個男人的身下！


「媽……我們……」薛琴見高怡哭鬧，想要開口說什麼，卻被我用眼神製止了。


「我是你女兒的男朋友。」我笑道：「可是丈母娘那麼漂亮，我怎麼會不動心呢？哈哈……而且，要是你女兒不同意的話，今天她能在這？」高怡一個激靈，朝女兒薛琴哭問道：「小琴……你……你怎麼……」「媽……」薛琴道：「爸爸總是不在家，你明明在女人最美的年紀，卻要一個人……你需要一個男人，但別的男人我又不放心……隻有波哥……」這番話當然是我教她說的。


「你……你們……啊……我……我是你媽……你怎麼……你怎麼……能……啊……」高怡話說到一半，我又用力插了幾下，將她的話生生打斷了。


「嘿嘿，讓丈母娘高興也是女婿的一大責任啊。」我一邊抽插一邊笑道：「丈母娘大人，你的老公根本就滿足不了你，於是我這個做女婿的代勞一下，你應該謝謝我才對啊！」「你……混蛋……啊……哦……啊……混……混蛋……啊……」高怡很想罵些什麼，但被我奸淫抽插弄得話都說不完了，再看旁邊，自己的女兒竟然眼睜睜地看著自己被奸淫，羞憤之下，隻能揮著粉拳朝我打來！


在女兒的注目禮下被奸淫，高怡簡直羞憤到了極點，可偏偏在這種情緒下，自己的身體竟然極為敏感，拼命地想要閉上嘴，卻擋不住自己口中的呻吟不斷冒出來！


「啊……哦……不……嗯……啊……」高怡在自己的女兒麵前呻吟著，快感比以往更加迅速地堆積，而揮舞的拳頭，也失去了力氣，最終變成了摟著我的脖頸……

「我跟你琴兒說你很淫蕩，琴兒還不信……」我保持著快速地抽插，笑道：「你還真讓你的女兒失望啊……」「啊……混……混蛋……」「我再混蛋有你老公混蛋？女兒出事了還要去談生意，一年到頭在外麵玩嫩模，回來卻連老婆都滿足不了，瞧你那饑渴淫蕩的樣子……」「不……不……啊……」「什麼不……你老公才剛上飛機，你就跑來挨操，還騙你女兒說要加班，你還說你不淫蕩？」

「啊……你……你怎麼……」「你忘了？當時我正在操你的女兒啊！你們的電話，我全都聽見了！」「不……啊……」「你忘了嗎，剛才你給你的女兒舔逼的時候，舔得多騷多淫蕩？」「啊……不……才……沒……哦……」我不停地刺激這高怡，讓她在刺激的興奮中快感越來越強，連續高潮了幾次，但是耐操的她卻沒像她的女兒那樣一蹶不振，反而是興奮到極點。


我也越來越興奮，畢竟在一個女兒的麵前操她的母親，實在是太刺激了，我的速度越來越快，兩人的結合處「咕嘰」，「啪」！的聲音越來越迅速，而高怡早已連反對的聲音都發不出來了。


終於，我感到自己來到了臨界點，於是，我將薛琴拉過來，又讓她趴在高怡的身上，擺成69式，我再次來到高怡的頭頂，再次就在她眼前幾厘米的地方，將即將發射的大肉棒插入了她寶貝女兒的蜜穴裏！


「不……」高怡深陷快感的漩渦，伸出無力的手推搡著自己的女兒，試圖讓她脫離我的奸淫，卻徒勞無功，隻能眼睜睜地看著我的肉棒插入女兒的下體，卻無力阻止……

我飛速地抽插著，我和薛琴的結合部淫水四濺，濺到了她的母親麵上，終於，我一聲大吼！


高怡呆住了，她看到我的抽插突然停止，巨大的肉棒深深地插在女兒那一對嬌嫩的肉縫中，她甚至清楚地看到了我的陰囊的抖動，我和薛琴結合處肉棒上那些突起的勃動，還有自己的女兒那美麗嬌嫩的肉縫的顫動……

她知道，我在她的女兒體內射精了，射得如此地深入，她太清楚被我內射的感覺了，那種滾燙感和衝擊感，女兒那高亢的鳴叫，和她被我內射時的鳴叫簡直一模一樣……

我將肉棒拔了出來，高怡清楚地看到女兒之前那緊閉地肉縫現在好像呼吸似的一開一合，濁白的精液從肉縫中流出，滴在了自己的鼻子上、嘴唇上……

「你來之前我就給你女兒灌過一次精了，看來有點裝不下呢……」我調笑道。


高怡有些失神了……

等她漸漸回神，抬眼一看，卻見我大模大樣地躺在大床中間，自己的那美麗可愛的女兒卻伏在我的胯間，用雙唇和香舌清理和安撫著剛才同時征服了母女倆的大肉棒……

高怡猛然想起剛才的一幕幕。


自己竟然和女兒同時雌伏於同一個男人的胯下！


當這個男人玩弄和奸淫自己的女兒的時候，自己竟然跑上來發春！


自己眼睜睜地看著這個男人將那又粗又長的醜陋大肉棒一點點地占領女兒的蜜穴，自己還主動去舔這個男人的睾丸為他助興！


當這個男人奸淫女兒的菊門時，自己竟然去舔舐女兒的蜜穴，為的是讓男人在自己體內射精！


自己竟然眼睜睜地看著這個男人在年僅17歲的女兒體內射精！


她一下翻起身，如果一隻憤怒的貓兒一般衝了過來，推開了自己的女兒，撲到了我的身上。


「李波！你這個混蛋！玩了我還不滿足，連我女兒你也不放過！我跟你拼了！」

高怡咆哮著，粉拳如雨點般地落下。


這樣的攻勢對我自然不會起到任何作用，我輕鬆地就抓住了她的雙手。


「怡姐姐，你為什麼不聽聽你女兒怎麼說的呢？」我笑道。


高怡猛地一轉頭，盯著自己的寶貝女兒。


「小琴，告訴我，為什麼會這樣！？」高怡咬著牙問道。


薛琴看著憤怒的高怡，十分愧疚，含著淚道：「我和波哥早就認識了……」

接著，她將和我認識以及戀愛上床的過程說了出來。


「媽……其實我被綁架的那次……」薛琴真摯地道：「我就發現了你和楊玲姐姐在一起和波哥……」「當時我也很氣憤……可是，後來，我又想，爸爸總是不在，我兩次遇險，都是波哥在我和我們的身邊，爸爸回來了，我看到了你和爸爸做……做愛，我知道，你是不幸福的，因為和爸爸在一起的你跟和波哥在一起的你，差別好大……所以我想，我從小和媽媽你相依為命，媽媽的幸福就是我的幸福，我們和波哥在一起，媽媽和我都能得到幸福，以後也不用分開，而且……爸爸在外麵都有好多女人，波哥為什麼不可以呢……楊玲姐姐也告訴我，雖然一開始是被迫的，但現在她心甘情願地和波哥在一起，我看得出來，你也是……」

「小琴……你……」高怡的身子軟了下來，她知道這些話肯定是我教薛琴的，但薛琴能說出來，已經說明薛琴是死心塌地了，她還能怎樣？


一想到自己含辛茹苦養大的女兒竟然就這樣成了我的玩物，高怡悲憤交加，伏在我的身上哭了起來。


「忘了你老公吧！」我將她摟在身邊，撫摸著她的後背，道：「想想誰才是你和你女兒最靠得住的人。」高怡抽泣著，鴕鳥似的將頭埋在我的胸前，似乎這樣就可以看不到自己的女兒了。


薛琴有些擔心地看了看我，我微微點了點，示意她沒事，她才放心地起身去洗澡。


也許是刺激太強烈了，高怡哭著哭著就睡著了。


薛琴洗完身子回來，看到母親已在我的懷裏睡著了，於是來我的另一側，靠在我的身邊睡下。


「媽媽她……」薛琴擔心地道。


「沒有事的。」我笑道：「你媽媽她會接受現實的，剛才隻不過是刺激大了點而已，明天你媽媽就會接受現實了，我太了解她了。」「媽媽她……一定對我很失望。」薛琴歎氣道。


「不會的。」我笑道：「你媽媽畢竟是愛你的，她會知道和我在一起對你是最好的。」「不知道媽媽能不能接受和我一起……」薛琴道。


「會的，」我笑道：「你媽媽接受現實的能力很強，不信你看著，明天早上起來你們就會再來一次母女同床。」「波哥，你好壞……」「我本來就是大壞蛋啊。」我笑道：「不是大壞蛋能把你們都搞了？」「哼……」薛琴嬌嗔了一下，道：「不過看得出來，媽媽和你在一起的時候，比和爸爸在一起的時候要幸福得多了……」「嗬嗬，早點睡吧。」我笑道：「明天波哥再好好品品你們這對母女花。」薛琴又是一陣嬌嗔，過來幫自己的母親也脫去了衣物，這對母女花一左一右，在我的懷裏沉沉睡去。


……

高怡睜開眼睛的時候，落地窗外已是大亮了。


她眨了眨眼，適應了一下光線，突然感到自己似乎躺在一個男人的懷裏，回頭一看，便看見了我的微笑。


「啊！」高怡突然想起昨天的情景來，一下從我的懷裏掙脫出來。


「李波！你……你怎麼能這樣？」高怡激動地質問著，胸前一陣波濤洶湧。


「我怎麼了？」我笑道。


「我……我已經這樣了，沒有什麼未來了，被你玩……玩了就玩了，可是……」高怡含淚道：「可是小琴……小琴她才17歲啊！她還有未來，你為什麼要毀了我的女兒……」「我哪裏毀她了。」我道：「你怎麼不問問你的女兒是怎麼想的？」高怡一聽，猛地一怔，四顧看去，這間寬大的主臥裏隻有她和我兩個人。


「小琴……小琴呢？」高怡看著我，問道。


「她不在這裏，你的女兒知道你的不幸，」我說道：「所以我告訴她我們之間的事情的時候她選擇了接受，她希望你能幸福，所以她昨天才配合我的行動，可是昨天你在事後的表現讓她很擔心，她害怕今天你醒來之後還像昨天那樣，這樣她就很難麵對你了。」「小琴……」高怡無力地坐了下來，回想起昨天薛琴最後跟她說的那些話，眼淚又奪眶而出。


我起身，將高怡摟入懷裏，道：「你的女兒是真的希望你能幸福，而她知道，你跟我在一起比跟老公在一起要幸福，為此她甚至可以接受母女共侍一夫的現實，你有一個好女兒。」「明明……」高怡抽泣道：「明明是你……這個貪得無厭的……家夥……你……你到底跟小琴……小琴說了什麼……」「我隻是告訴她，她媽媽的幸福需要她的理解和支持而已。」我說道。


「現在……現在你滿意了……我們……我們母女倆全……全都……」高怡恨恨地盯著我，道。


「嗬嗬，」我一手抓住高怡那碩大巨乳，「昨天晚上？確實很爽，但是……你能否認嗎？在你不知道她是你女兒的情況下，你難道不爽嗎？畢竟是母女，你和你女兒的默契可比你跟楊玲的默契要強多了。」高怡想起昨晚的情景，雖然那時候自己不知道自己身上的女子是自己的女兒，但自己似乎一開始就知道她的敏感處，舔得她神魂顛倒，而她在舔舐自己時，也感覺得到，她總能十分默契地舔到自己想要的地方，自己當時的確十分享受，少了一點和楊玲在一起時的競爭味道，多了一些默契的享受。


「想起來了吧？」我笑道：「你們母女倆在床上有天生的默契，你們注定會躺在一張床上的……而且，你知道嗎？你的老公在外麵玩弄女人時可是很持久的，為什麼回到家就變成早泄男了？」「你……調查過我老公？」薛琴驚奇道，她當然知道自己的老公在外麵玩女人，但是她怎麼可能知道自己老公玩女人時是什麼樣子？


「那是當然。」我說道：「你老公喜歡同時玩兩三個嫩模，每次都能玩上一個小時，可是回到家，你老公能堅持多久，你自己也知道。」「怎麼……怎麼會……」薛琴皺眉道。


「就是因為你這騷逼……」我一手伸到薛琴的雙腿間，摸到那跳肉縫，道：「你這騷逼可是名器啊，大名鼎鼎的饅頭逼，水多褶子多，會夾又會裹，可不是那些普通的女人能比的，所以你老公才會這樣……」「你……嗯……」高怡被我摸到肉縫，想要拉開我的手，卻怎麼敵得過我的力量？隻見我的手有力地覆在了她的雙腿之間，中指已經進入了那敏感的肉縫中。


「感覺到了嗎？」我笑道：「你這饅頭逼……才是一根中指，就夾得這麼緊，而且……」說完，我將中指慢慢地朝深處插了進去。


「你瞧，」我說道：「想要插到你這饅頭逼裏麵，要過好幾道彎，要是一般的男人，幾下就受不了了，講道理，你老公能堅持幾分鍾算不錯了。」「唔……嗯……」隨著我的扣挖，高怡的喘息聲漸漸粗了起來，我的動作很慢，她很清楚地感到了自己的蜜穴是如何迎接進入體內的東西的……

「名器就是這樣，一般的男人根本無法駕馭……」我道：「就比如楊玲的老公吧，他在情婦那裏也是個正常的男人，但在楊玲麵前，隻要楊玲願意，隻要一秒鍾就能讓她的老公泄掉，隻有像我這樣的男人，才能帶給你們高潮的快感。」

高怡靠在我的懷裏喘息著，而我在她的耳邊繼續道：「而你的女兒，不但繼承了你的饅頭逼，還是極品的白虎饅頭逼，比你的騷逼還要厲害，如果不是遇到我，她的以後就像楊玲一樣，感受不到性愛的樂趣了，瞧瞧你的女兒，昨天挨我操時那幸福的樣子，難道你希望她以後像楊玲那樣嗎？」「我……我……嗯……」高怡的體質在我的開發下也越來越敏感，喘息道：「小琴……的幸福……」「所以，你和你的女兒，注定了要一起臣服於我的胯下，」我挖著高怡的蜜穴，在她耳邊道：「你們將會一起舔我的大雞巴，一起躺在床上，當我把你的女兒操到高潮之後，你會把我的大雞巴舔幹淨，然後求我操你，而當我操你的時候，你的女兒會問你'媽媽，我的男朋友厲害嗎？'……」「別……別說了……」高怡努力控製住自己，說道：「李波……讓我……讓我好好說……」「好……」我將手指從高怡的蜜穴裏抽了出來。


高怡掙開我的懷抱，麵對著我，道：「李波，事情……都已經這樣了，我就算再不願意，小琴也已經……我……我同意你們在一起，我們……我們可以共同……可是，小琴是我的女兒，作為母親，小琴的幸福是我最重視的，我……我希望你可以和小琴結婚。」「結婚？」我微微一笑：「我不能答應你。」「什麼？

你……」高怡激動道：「小琴……」「別忙，」我打斷了高怡，道：「小琴本來就是我的女朋友，隻要不出什麼問題，我們本來就應該會結婚的，但是今後的事誰能保證呢？如果我一口答應，反而是騙你。」「這……」高怡愣了愣，顯然知道我說的是實話。


「怡姐姐。」我扶住高怡的雙肩，道：「你都跟我這麼久了，我是什麼人你還不了解嗎？」「我……」高怡糾結了半晌，終於還是點了點頭。


「哈哈……」我哈哈一笑，道：「既然說好了，那咱們就該辦點正事了。」

「正事？」高怡一愣，道。


「麵對你這麼一個大騷蹄子，正事自然就是狠狠地操你啊。」我的雙手從高怡的雙肩處往下一滑，捉住了那一對巨大的連我的手都不能完全掌握的乳房。


「啊……」乳房被攻陷，高怡忍不住哼了一聲，道：「可是……小琴……小琴她……」「別擔心她了。」我笑道：「她不過是怕你醒來看到她不高興而已，沒什麼事的，我覺得現在還是你要緊。」「我？」高怡奇怪道。


「當然了，」我笑道：「我想，你的這裏早就餓壞了吧……」我一手摸到高怡那平坦的下腹，道：「昨天我射到你的女兒的子宮裏的時候，你的眼神裏有那麼多的渴望，我就知道你餓壞了，怎麼樣，想不想讓主人飽飽地喂你一頓？」

「哪……哪有……」高怡白了我一眼，道：「昨天……昨天真是……把我急死了……」「嗬嗬……」我笑道：「那你到底想不想飽飽地吃一頓呢？」高怡聞言滿臉通紅，半晌才閉著眼睛點了點頭。


「想要吃飽，就得好好表現表現。」我見狀笑道。


高怡睜眼一看，隻見我站在她的麵前，巨大的肉棒就支棱在她的頭頂，龜頭朝天矗立著，充滿了陽剛之力。


高怡的眼裏出現了一絲崇拜的申請，就好像最忠臣的信徒看到了自己崇拜的神一樣，深深吸了一口氣，湊了上來，張嘴含住我的睾丸，一手扶住我的大腿，另一手則握住我的大肉棒套弄起來。


高怡一邊舔著我的陰囊為我打飛機，一邊抬眼用崇拜的眼神觀察著我的表情，我居高臨下，給了她一個眼神上的鼓勵，道：「舔得不錯，加油！」高怡舔弄了一會，已進入狀態，放開了我的陰囊，轉為雙手為我手淫，同時道：「主人，想不想……要不要我給……給你打……打奶炮？」「好啊。」我摸了摸高怡的後腦，笑道：「怡奴真是越來越乖巧了……」我坐了下來，因為我站著的話高怡沒法給我打奶炮，高怡見狀，爬過來，雙手捧著自己那對沉甸甸的巨乳，將我的大肉棒夾在了那深深的乳溝裏，再張嘴含住我的那從她的雙乳間穿出來的大龜頭，口手並用起來，用手捧著雙乳夾著我的肉棒蠕動，而用嘴含住我的大龜頭舔弄，這是她的又一絕技，雖然楊玲也會奶炮，但是論奶炮，楊玲的那對D乳顯然不如高怡的G奶爽。


我也有一陣沒好好享受高怡的奶炮絕技了，舒服地出了一口氣，道：「怡姐姐，你的奶炮真是厲害，要不說說，你老公能在你的奶炮下堅持多久？」高怡聞言將我的龜頭吐了出來，但隨之加大了雙乳的運動幅度，將我的大龜頭也納入了蠕動的範圍，這才紅著臉道：「我……我從來沒對老公……做……做過這個……」

「哈哈……」我笑道：「你為什麼不給你老公做做呢？」「我……我老公……不太讓我碰他的……他的雞巴……」高怡道。


「哦？」我道，「為什麼？」「因為……他……他想在……在我那……那裏麵多……多呆一會……」高怡的臉越來越紅，有興奮，也有羞澀。


「哈哈……」我大笑道：「你老公還真是有才！對了，你這手奶炮，記得教教你的女兒，你女兒雖然奶子也大，但奶炮水平不如你啊。」「你……」高怡想起自己的女兒薛琴，心頭一緊，卻又冒起一絲異樣的興奮，道：「你這個壞蛋……怎麼什麼好都讓你全占了……」「哈哈。」我笑道：「誰讓你們母女倆都這麼漂亮呢？你老公不會珍惜，可不就便宜我了？」「你這個壞蛋……」高怡白了我一眼，又含住我的龜頭，比剛才更加用力地吸了起來。


這時，臥室外突然傳來了開門聲，高怡抬眼一看，隻見門外走進來一位美麗的少女，手上還端著一個餐盤，餐盤裏有一些麵包，三杯牛奶和各式水果。


高怡瞬間呆住了，保持著口手並用的奶炮姿勢，呆呆地看著走進來的少女。


隻見少女披著頭發，明眸大眼，蔥鼻櫻唇，穿著短裝警服，清純又颯爽。


這可不就是高怡的女兒薛琴嗎？


薛琴一進來就看到了床上的場景，不由也是呆住了，本來在她的想象中，自己的媽媽起來後會跟我大鬧一場的，看到自己也會尷尬，於是特意去準備早餐準備來緩解一下，沒想到弄好回來，臥室裏竟是這番光景，頓時麵紅耳赤。


當然，穿著警服也表示薛琴對今天早上還是有所期待的……

高怡見到女兒進來，呆了片刻，突然想起自己的姿勢，連忙直起身來，道：「小琴……你……你不是不在……」「嗬嗬，的確不在這裏……」我說道：「可我也沒說她離開了呢。」「我……」薛琴將餐盤放下，道：「媽……我怕你生我的氣……」「我……我不生你的氣了……」，高怡歎了一口氣，道。


「媽……那……那……你是同意……了……」薛琴一聽，過來問道，眼裏閃著高興的光芒。


高怡看著薛琴的神情，知道薛琴的確是為她著想，不由微微歎了一口氣。


「琴兒，」我笑道：「你媽媽對我昨天沒有射在她的子宮裏有點不滿，現在正在努力想讓飽飽地吃一頓呢。」「啊……」薛琴滿麵通紅，偷偷看著自己的母親和我，不知所措。


「你……你亂說什麼啊……」高怡抬起粉拳錘了我一下。


「哈哈，我哪裏亂說了。」我笑道：「琴兒，你媽媽想要飽飽地吃一頓，作為女兒，你是不是要幫一幫媽媽呢？」薛琴知道我想要再來母女同床的遊戲，點了點頭。


「不……不要……我……我不來了……」高怡一見女兒點頭，大羞之下，起身就想跑，卻被我拉住了。


「怡姐姐，你剛剛可是答應得好好的，要跟琴兒一起伺候我的呢。」我笑道。


「可是……可是……我……」高怡雖然答應得好好的，但是真的和自己的女兒呆在一張床上，她還是覺得麵如火燒，怎麼也拉不下臉來。


「嗯，看來，你還需要突破自我啊……」我知道高怡還沒有完全準備好，所以隻有通過薛琴來刺激和引導她了，畢竟薛琴經過我的「洗腦」，已經完全能接受母女同床了。


於是我將高怡抱到身前，讓她背靠著我，坐在我的腿上，然後雙手撈起她的雙腿，將她的雙腿抬起，成了一個大大的M型，如此，她的所有隱私都完全暴露在了自己的女兒麵前。


高怡掙紮了幾下，無奈我牢牢地掌控著她，也隻能無奈地閉上眼睛了。


「來吧，琴兒。」我笑道：「讓你媽媽舒服舒服。」薛琴忍著羞意俯下身，將頭探到了高怡的私處前。


母親的私處就在自己的眼前幾厘米，薛琴帶著羞澀觀察著自己出生的地方，隻見母親的私處前麵芳草盈盈，中間肉丘突起，飽滿豐腴，薛琴的呼吸不由加重了幾分，如果是楊玲的私處，她舔起來可以毫不猶豫，可是，這畢竟是她的母親，禁忌的誘惑雖然吸引著她，卻也限製著她的行動，她抬眼看了看我。


我給了她一個鼓勵的眼神。


高怡閉著眼睛，本來是想要逃避，可是眼睛閉上，觸覺就更加敏銳了，薛琴的呼出的熱氣噴在她的肉縫處，她感到癢癢的，心裏羞澀萬分，卻又似乎帶著一點隱藏得很深的期待……

突然，她感到一條熱乎乎的小巧靈活的靈舌勾住了自己的肉縫，下一瞬間，這靈巧的舌尖就順著自己的肉縫一下一下地舔舐起來，每一下，都比上一下更加伸入肉縫一點點，那感覺一點點的深入，讓她不由自主地期待下一次的舔刮，幾乎忘了舔舐自己的正是自己的寶貝女兒……

「嗯……哼……哦……」高怡不由自主地呻吟了起來，身體開始隨著女兒的舔弄節奏一前一後地微微聳動著，顯然是十分地舒服，身體開始漸漸地放鬆了下來。


而薛琴也沒有閑著，在舔弄自己的母親的私處的同時，一手還繞過母親那高台的大腿，來到我的胯間，握住我的肉棒上下套弄著，為一會我的大肉棒進入她母親的身體做著準備。


就這樣，薛琴舔了好一會，才放開了高怡。


薛琴的離開，令高怡不由自主地睜開了眼睛，卻見自己的女兒滿麵通紅的跪在自己的麵前，她也不由一陣大羞。


這時，我撈著高怡的兩個膝彎，往上一抬，高怡低頭一看，隻見自己的女兒正雙手扶著我的大肉棒，讓那巨大的龜頭對準自己的肉縫穴口！


「嗯……啊……」高怡還沒有發表意見，我就將她輕輕一放，高怡眼睜睜地看著自己的女兒親手將我的大肉棒送進了自己的蜜穴窄道之中，然後，又將頭埋到了自己的雙腿之間……

高怡就這樣，擺著大大的M型靠在我的身上，我在她的身下有節奏地挺動著，巨大的肉棒杵在那肉縫中，進進出出，而她的女兒：穿著警服的未來警花薛琴，則俯首在我們結合的部位，用舌尖點著高怡那肉縫間斷的陰蒂外側，刺激著自己的母親……

在巨大的肉棒、自己的女兒、還有那禁忌的感覺，讓高怡感到無比的刺激，呻吟聲越來越響，沒有多久就一陣嬌鳴，到達了一次高潮……

我放開了高怡的雙腿，笑道：「怎麼樣，女兒伺候著，舒服吧？」高潮餘韻中的高怡喘息著點了點頭，眼神複雜地看了看薛琴，而薛琴依然滿臉通紅地跪在前麵，但是嘴角卻帶著笑容，她感覺得到，剛才自己的媽媽的確十分舒服。


高怡也沒法否認，這次高潮來得非常快，女兒薛琴的侍奉顯然是一大要素，那種特別的刺激，就像毒品一樣迅速地吸引著她，她感到自己正在迅速地沉淪……

接著，她又看到自己的女兒俯身下來，張嘴含住了那沾滿了自己淫液的大肉棒，熱情地吸吮著……

「快去，把你昨天的警服換上。」我向高怡吩咐道。


……

更衣室裏，高怡整理著自己的儀容。


外麵，自己的女兒吸吮肉棒的「嘰嘰咕咕」的聲音鑽進自己的耳朵，那個可惡的家夥，竟然讓自己的穿上警服，然後和女兒一起……

高怡在昨天到我的別墅前做夢也想不到一夜之間事情會變成這樣，和女兒一起雌伏在一個男人的胯下，她想都不感想。


可是，剛才女兒的侍奉又讓她覺得好舒服，那個家夥說得還真沒錯，母女之間的默契在床上竟然也有如此明顯的效果，剛才那個家夥的抽插並不猛烈，可是自己竟然如此快地高潮了，要是那個家夥……

高怡的心裏忍不住開始期待了起來，而這種期待一旦開始，就再也無法停下了。


於是，她穿好警服，從更衣室走了出來，上了床，來到了女兒的身邊。

高怡看著女兒那一起一伏的腦袋，一陣眩暈，畢竟親眼看到自己的女兒吸男人的肉棒，高怡的心裏怪怪的。


她跪在旁邊，看著自己的女兒努力地吸吮，明知道我在等著她也俯身下去，張開雙唇加入女兒的遊戲，卻又覺得太過為難……

我見她跪在旁邊躊躇不前的樣子，決定幫她一把，於是微微一探身，伸手扶住她的後腦，將她的頭按了下去。


高怡被按到了我的胯間，更加清楚地看到了女兒口交的細節，隻見薛琴一手握著肉棒，一手捧著我的陰囊，那嬌嫩粉紅的雙唇緊緊地裹著那粗大紫黑、閃著水光的巨大肉棒，「嘰嘰咕咕」的吮吸聲就是從那裏發出來的……

薛琴此時也發現了母親，含羞吐出了我的大龜頭，轉而將舌尖探入我的龜頭上掃動著，給母親留出了龜頭上一半的「好位置」。


高怡輕歎一聲，認命地伸出了自己的香舌，將舌尖掃上龜頭上那些還沾著女兒口水的「好位置」。


「哦……哈哈……」我不由笑了起來，這一對母女花，終於一起跪在了我的麵前……

母女之間那血脈相連的默契顯然非比尋常，沒有經過任何的磨合，就配合得十分默契，母女倆一個眼神交換，兩對雙唇，兩隻紅舌便能上下翻飛、吸吮舔弄，既不撞車，又能照顧到大肉棒上的每一個角落，爽得我大讚精妙，兩人眼神交流也越來越頻繁。


此刻，正是女兒薛琴含住我的龜頭前端吸吮，而媽媽高怡則用舌尖在我的冠狀溝內掃動之時，高怡卻突然出聲道：「小琴，你這樣不對。」「啊？媽……怎麼……」薛琴微微驚訝地吐出了我的龜頭。


「你在吸這裏的時候……」高怡用雙唇輕輕點了一下我的馬眼，道：「不能隻顧著用力吸，要注意一鬆一緊的節奏，用舌尖輕輕刮一下這個口……」「哦……是這樣嗎？」薛琴馬上照著高怡的話做了一遍，吸住我的龜頭前端，用高怡教的方法又吸了幾下。


「嗯……」高怡道：「有時還可以吹吹氣，不要太有規律和節奏，這樣他才會更舒服……」「啊！」高怡突然反應了過來，頓時大窘，「我……我……我怎麼會教你……教你……」「哈哈……」我大笑道：「當媽的教女兒吃大雞巴，有意思，真是難得一見，哈哈……不過，教得好，沒有交流就沒有進步嘛！」薛琴也是一陣大羞，卻輕聲道：「媽……你……你多教教我……免得……免得我……老是輸給楊玲姐姐……」「什麼？你……已經和楊玲……」高怡一驚，道。


「是……是啊……」薛琴羞道：「每次和楊玲姐姐一起……一起……波哥的時候……要是……楊玲姐姐不……不讓……讓我，波哥就……就老會射……射給……她……」實在太羞人了，高怡實在受不了女兒向自己討教怎麼在我的胯下跟楊玲爭精的問題，幹脆不理薛琴，嘴一張，用我的大龜頭堵住了自己的嘴。


薛琴見媽媽不理自己，也是羞得不行，隻得繼續加入高怡的行動當中。


「哈哈……」我享受夠了母女口技雙飛之後，翻起身來，讓高怡趴在下，薛琴疊在上麵，來了個警花母女疊羅漢，而我則樂嗬嗬地在她們身後，隨意地後入這對母女的名器美穴……

啪啪聲不絕於耳，淫叫一浪高過一浪，兩位警花麵容相似，淫叫聲也相似，聽了讓人能產生一種錯亂感，更加刺激著我勇猛衝刺。


不堪殺伐的女兒薛琴先敗下陣來，無力地從母親高怡的背上滑了下來，留下高怡一個人迎接我的衝殺。


我將高怡的頭壓在床上，以使她的那肥臀更加翹起，那本雪白的肥臀被我撞得一片緋紅，而我的衝刺也來到了關鍵的時刻。


終於，一聲大吼，我將濃濃的精液一股腦地噴進了高怡的子宮，將裏麵灌得滿滿的，實踐了我讓她飽飽吃上一頓的諾言。


而高怡感到腹中一燙，一股久違的充實感填充了自己的所有空間，她渾身顫抖，攀上了盡早的絕頂高峰……

肉棒從高怡的蜜穴中退出來，她的女兒薛琴已等在一邊，我的大肉棒一抽出來，她就立即伸出了紅舌……

而片刻之後，高怡也回過身來，加入了女兒的清理行動，這次加入，比上一次順利了許多。


「怎麼樣，爽吧？」我輕輕拍著高怡的麵頰，笑道。


高怡白了我一眼，不理我，繼續舔舐著我的肉棒上那些滑膩的痕跡。


但是她心裏很清楚，今天這次，是她有生以來，最刺激，最銷魂，最爽的一天，雖然母女同床令她難以釋然，但那種心靈的默契轉化為床第之間的配合，那種行雲流水的感覺，讓她在羞恥之中已經在隱隱期待下一次了……

終於，這對警花母女清理好了我的大肉棒，躺在床上休息了起來。


「嗯……」我笑道：「你們母女倆，要是再像一點，搞起來就更爽了。」

「呸……」高怡啐道：「你都這麼玩我們了，還不知足？我們差了那麼多歲，再像能像到哪去？」的確，高怡和薛琴母女已經很像了，她們之間的細節區別不過是年齡造成的，不過我說的可不是這個。


「我有辦法讓你們更像……」我笑道。


「什麼辦法？」薛琴好奇地問道。


「你們等等。」我打開床頭櫃，從裏麵拿了一樣東西出來，笑道：「琴兒，把你媽媽的兩條腿分開！」「你們要做什麼？」高怡雖然不名所以，但還是張開了雙腿。


突然，她看到了我手裏的東西，眼裏閃過一絲驚恐，「不……不要！啊……」

「嘿嘿……這是我占領你們母女倆的標誌……」我笑道：「反對無效！」……

片刻後，高怡張著雙腿，看著自己的下體，麵色十分糾結。


她的下體已如她的女兒薛琴一樣，變得一片光潔，原來，我剛才拿出來的是剃須刀，將她的陰毛刮了個一幹二淨。


「你……你這個壞蛋……我……我老公回來了，這怎麼辦……」高怡埋怨道。


「你就說是為他準備的禮物就行了唄，說不定能讓你老公興奮起來，多幹你兩分鍾呢？」我哈哈笑道。


「他興奮起來，時間隻會少……」高怡狠狠地白了我一眼。


「記住，保持你這裏的清潔。」我笑道：「我會經常檢查的，哈哈……我先去辦事了，你們幹脆就先在這住下吧。」說完，我就穿上衣服，拿上麵包和牛奶走了出去，畢竟現在是打黑時間，雖然我不打算真的出力打黑，但去看看還是十分有必要的。


我一離開，別墅裏的氣氛就顯得有些尷尬了，不久前這對母女倆還在我胯下母慈女孝，配合默契，現在我不在了，她倆反而不知該如何起話頭了。


最終，還是薛琴打破了沉默。


「媽……波哥會好好對我們的……」


母女調教才剛開始！



第三十九章

我來到市公安局，打過考勤，就離開了，今天要到小河片區去做摸排。


到了片區派出所，我直接找到林誌雄，小夥子雖然能力不錯，但在培訓班最後考試的時候發揮不好，成績一般，現在是個片區巡警。


根據林誌雄的介紹，小河片區由於是城鄉結合部，治安情況在Ｇ市屬於較差的，混混眾多，但混的層次不高，有兩個混混幫派，而且是上頭沒人的那種遊手好閑的類型，若不是這次打黑的認定標準變態，這種幫派根本就入不了「黑幫」


的範疇。


「你真是厲害。」林誌雄和我走在街上，苦笑道：「直接進了市局。」


「你在這裏也隻是暫時的嘛。」我笑道：「你的能力強，隻是考試發揮不好而已，隻要有機會，我肯定幫你上去。」


「那就多謝了，李哥。」林誌雄道。


「這次打黑就是機會。」我道：「好好抓住這次機會吧。」


「打黑是集體行動……」林誌雄道：「即便有功，肯定也是領導的……我這種小兵……唉……」


「所以你得為自己打算。」我笑道：「打黑是集體的，但是打黑的內容，可以由你控製，隻要你提前出手。」


「李哥，你的意思是……」林誌雄眼神一頓，似乎體會到了什麼。


「你當警察的目標是什麼？除暴安良嗎？」我問道。


「我……我本來就是想混混日子的。」林誌雄恨聲道：「可是，為了我當警察，我爸媽送了很多禮，我考上了，又送了很多禮想把我分到環境好離家近的雲關社區，本來都已經打點好了，對方都承諾我一定會分到雲關社區了，沒想到後來又變卦，將我弄到了髒亂差的小河社區，爸爸媽媽送的那麼多禮，竟然全部翻臉不認賬了！我很不服！」


「所以，這個世界很不公平。」我說道：「除暴安良我不反對，但你也得為自己考慮。」


「那麼，李哥，你說應該怎麼做？」林誌雄道。


「這次打黑，你我合作。」我道：「我們利用這次打黑的機會，洗牌並且控製這個片區的黑幫。」


「這……」林誌雄一驚。


「簡單的說，你要扶植一個人，讓他成為其中一個幫派的頭領，然後將另外一個幫派滅掉，用那個幫派作為功勞送給領導。」我說道：「這個功勞你自己也保不住，不如送出去，還能增加你的人脈，而你和我，則在暗中控製傀儡黑幫，再運作一下，這片區的很多地下產業，就都是我們的了。」


林誌雄看了我半晌，才道：「唉，李哥，我隻知道你厲害，沒想到你還……」


「哼……你以為我在市局日子好過？」我說道：「我是有點關係，但是一來關係不能老用，二來我也需要自己的實力，我想了想，小河片區警力弱，環境差，我們容易控製和發展，等到這邊環境發展起來，我們都可以洗白了已經。」


「這就是機會。」我道：「控製了黑幫，我們就掌握了這一片的地下經濟，用警察的身份來排除敵對勢力，用隱藏的身份來保護和控製自己幫派的規模和行動，同時，也更容易掌控這一片的治安，對民對你我都有好處。」


「嗯……」林誌雄沉吟半晌：「李哥，我感覺跟著你幹，有戲！」


「你放心，」我說道：「隨著我們的位置越來越高，我們的控製力也會越來越強，到時候，那些坑了你家的人，還不是任由你搓圓捏扁？」


「……我知道了。」林誌雄道。


「我會介紹一個人來幫助你。」我道：「你和他合作，但我叮囑你的東西不要告訴他，還有，你也幫我觀察一下他，看看他有什麼異常的舉動……」


「什麼人？」林誌熊道。


「到時你就知道了。」我說道，「你就暗中觀察就行了，和他合作是合作，但不要太相信那個人。」


「明白了。」


我們聊了一陣接下來的行動，早在培訓班同寢室的時候，我就知道他是個家裏有錢的憤青了，這次被擺了一道，心裏正是不平的時候，果然，在我的一番說動之下，順利將林誌雄拉到了我的手下。


接著，我又請林誌雄吃了飯，才離開了小河片區，控製黑幫的事，我安排偵探Ｇ和他一起做。


突然，我想到明天好像就是我的老熟人：林治忠出殯的日子，突然有點感慨，於是將車開到了市郊的殯儀館。


今天是林治忠的遺體在殯儀館的最後一天，人死茶涼，來吊唁的人已經不多了。


我進入葬禮廳，鞠了個躬，跟林誌忠的夫人寒暄了幾句，表示自己是一名曾經受林副市長電話的迷途青年。


來到了遺像前，看著遺像上的林治忠，我心中不由暗道：「真是命運，當初偷你家的東西，進了監獄，說實在的，我來沒恨過你，我恨的是將我抓進監獄的警察，現在，當初抓我的警察已經是我的人了，而你，卻陰差陽錯地成了倒黴鬼……命運，真是可笑的東西……」


離開的時候，我注意到在林誌忠的夫人身邊，多了一名身著黑衣筒裙的年輕女孩，明眸皓齒，楚楚可憐，這應該是林治忠的女兒吧，不過我也沒有多留意她，匆匆地就離開了。


回到單位，我整理了一些工作上的考核資料，一直忙到了下班才算完。


忙了一天，我也惦記著家裏那一對豐乳肥臀的母女警花，收拾好東西正準備回家呢，突然外麵傳來了敲門聲，一個高挑的身影出現在了辦公室門口。


「李波，」一個清脆高傲的女聲道：「你把林治忠案件的報告拿到我辦公室來一下。」


是特警隊的副隊長楊玲。


「好的，楊隊。」我點了點頭道，在同事麵前，我還是能保持對上級的尊重的。


整理完東西，我拿上資料來到了楊玲的辦公室。


我剛進門，楊玲就走過來，將門反鎖上，接著，就摟住了我的脖子。


「怎麼了，騷玲兒。」我拍了拍女特警那結實的屁股，道。


「剛才，江華去省城開會……」楊玲湊到我的麵前，踮起腳，在我麵前兩公分的距離說道。


「嗬嗬，騷玲兒想主人了？」我摟著她的纖腰，來到沙發上坐下，讓她坐到了我的腿上。


「……嗯……」女特警嬌羞地紅著臉，微微點了點頭。


「最近林治忠的案子沒出什麼差錯吧？」我笑道。


「沒有。」楊玲道：「第一我們做得很幹淨，沒有留下證據，而且林治忠的死亡已經成為了一個政治事件，各方都在打算利用這次機會牟利，估計市裏的領導要洗一輪牌了，這種局麵下，即使有人拿林治忠的死做文章，也會根據自己的需要來製造「真相」，沒人會在意真正的真相了。」


「這就是政治。」我笑道，「當然，你這次的表現也很棒，來，啵兒一個！」


楊玲聞言，環著我脖子的雙手一緊，便將那透著健康潤澤的紅唇送了上來，香舌微啟，在紅唇印上我的嘴的同時，一並送過來給我品嚐。


我銜住嬌嫩的唇舌，逗弄一陣，再霸道地將我的舌頭攜著口水送了過去，探索著芬芳的口腔空間，而女特警則連吸帶吮配合著我……

吻著吻著，動情的楊玲一扭腰，從側坐在我的大腿上變成了跨坐在我的大腿上，然後整個身子都貼了上來。


良久，我才放開了她那嬌豔欲滴的雙唇，女特警麵頰緋紅，雙目含春。


接著，她從我的身上下來，跪到了地上，開始解我的拉鏈。


「誒，別忙。」我阻止了她。


楊玲帶著疑問看著我，眼裏寫滿了疑惑。


「想吃大雞巴？」我撫摸著她的後腦，笑道。


女特警乖乖點了點頭。


「好。」我笑道：「跟我回家，讓你吃個夠。」


楊玲點了點頭，站起來整理了一下頭發。


我到停車場開車，在另外一條街接上了楊玲。


當我的車開出市區的時候，女特警立即伏身到我的胯上，用那靈巧的牙齒打開了我的褲鏈……

那半軟的大肉棒被請了出來，楊玲一手扶好肉棒，一手扶著我的腿保持自己的身體平衡，將充滿雄性氣大龜頭含進了嘴裏，接著，女特警用她那靈巧無比的舌尖在我的大龜頭上遊走，將包皮褪開……

感受著嘴裏的大龜頭的膨脹，直到塞滿了自己的口腔，女特警期待著自己再一次被這個大家夥貫穿的感覺……

當我將車開進別墅，將車停下之後，楊玲才喘息著起身，而被她口舌侍弄了一路的大肉棒早已高高昂頭，怒發衝冠了。


「騷警官……」我笑道，「把靠背放下去。」


楊玲聞言，紅著臉微微一笑，將自己的靠背放了下去。


清純靚麗的女特警躺在我旁邊的座位上，包裹著高聳胸部的襯衣微微起伏著，兩條誘人的修長小腿搭在儀表盤上，那動情的微微喘息鑽進我的耳朵……

當我看到她將自己的警裙下擺拉到大腿根的高度時，也忍不住了，翻過來壓住女特警，抱住她那兩隻要人命的長腿，將我那巨大的大肉棒塞進了那嗷嗷待哺的玉渦名穴中。


早已被我開發成熟的女特警早在練就了敏感的身體，在為我口交時下身就已經春潮泛濫了，現在我的肉棒插入，是緊湊又順滑，一下子就塞了進去，大肉棒立即被一團溫熱緊湊的嫩肉包著往裏吸。


「啊……哦……」十幾天沒被我幹過的女警頓時全身一挺，幾秒鍾後才身子一軟，倒在了靠背上。


「塞……塞滿了……」回過神的女特警嬌喘道：「你……你好……好厲害……」


「嗬嗬，騷警官，你又不是第一次吃我的大雞巴了。」我壓在她的身上，道：「還這麼大驚小怪的啊……」


「誰叫……誰叫你那麼厲害……」女特警嬌喘道：「人家……人家都被……被你塞得慢慢的……」


「你哪裏被塞滿了？」我笑道。


「人家……人家的小屄兒……」女特警懂事地輕聲道：「被壞蛋……壞蛋主人……的大……大雞巴……塞滿了……」


「騷警官的小屄兒在做什麼呢？」我笑道。


「在……在吸壞蛋……壞蛋主人的……大雞巴……」女警官臊紅了臉說道，那玉渦名穴就是這樣美妙，即便是雙方一動不動，名穴也會自動地收縮著把大肉棒往裏麵吸。


我回頭看了看車頂，道：「玲兒，你看頂上，那是什麼？」


女特警美目順著我的目光望去，隻見這豪華的寶馬車頂部隱約有一些鞋印。


「我……我的鞋印……」女特警羞道，自己的那傲人長腿總是在車震時在車頂留下「證據」。


「你仔細看看？」我笑道。


女特警聞言仔細一看，看出了問題，自己從來沒有穿過細跟的高跟鞋車震過，可是車頂卻有幾個細小的鞋印，顯然這是別的女人留下的。


「誰的腳印？你又搞上新的女警了？」楊玲扭了扭腰，吃味道。


「哈哈，是薛琴。」我笑道。


「她的腿又沒我的長……」楊玲道，「啊……是……她穿上細跟的高跟鞋，就可以夠到了……」


「沒錯。」我笑道。


「這個小騷蹄子……」楊玲道：「壞……壞蛋主人……別……別管她了，操……操玲兒吧……」


「好！」我笑道：「你這騷屄兒吸得那麼賣力，主人就好好獎賞一下你。」


說完，我開始壓住女特警抽插起來。


頓時，女特警那清脆又嫵媚的淫叫回蕩在搖晃的車廂內，那雙修長精美的高高抬起，在我的寶馬車頂留下了新的印記……

巨大、火熱的大龜頭啃噬著女特警嬌嫩的蜜穴，堅硬的龜棱一次次有力地刮過那含水敏感的嫩肉，十幾天沒能沾到雨露的楊玲媚態盡顯無疑，貝齒輕輕不住咬著粉紅的下唇，急促地喘息呻吟著。


甚至我停止了抽插，那激動的蜜穴依然在跳動吮吸著……

我下了車，然後把女特警抱下來。


女特警摟著我的脖子，那雙修長的玉腿纏到了我的腰上，我的大龜頭就貼在她裙下的名穴洞口處。


「走，進去主人好好喂你一頓。」我笑道，抓住那玉臀的手一沉，巨大的肉棒再次進入了那玉渦名穴裏。


就這樣，我抱著女特警楊玲，在她的嬌吟中進了別墅。


進了別墅內，我將女特警抱到了餐桌邊，將她放在餐桌上，然後將她的上身推倒，然後，以插在女特警體內的大肉棒將女特警轉了個身，這樣，精明幹練的女特警便被我擺成上身趴在餐桌上的姿勢。


被我的大肉棒插在體內轉了一圈，女特警被旋得一陣顫抖，乖乖地趴在餐桌上翹著屁股等待我的奸淫。


我將女特警的雙手反剪在身後，一手抓住，另一手按住她的一邊麵頰，將她那清純俏麗的麵龐壓在桌麵上，狠狠地操弄起來。


全身受製的女特警動彈不得，隻能撅起屁股挨操，而她身後的我毫不留情，一次次直搗花心，小腹撞擊著那圓圓的玉臀，發出響亮的啪啪聲，沒一會，那雪白的翹臀就被撞紅了。


女特警那純美高貴的麵龐被我壓在餐桌上，動彈不得，她隻得張開手，扶住餐桌的邊緣，任我在她的身後狂野的奸淫，這和她平時在家裏，在單位眾星捧月的反差使得一股屈辱感爬上了她的心頭，似乎回到了剛被我強奸的那段時間，她結婚一年多，一直以為自己和老公的性生活是和諧的，直到我粗暴地占有了她的處女地，澆灌了她神聖的子宮，那強大得令她窒息的男子氣息令高貴的她忍不住雌伏，那被強奸的屈辱卻帶給了她無比的刺激，直到現在，她嘴上沒說，可她的心裏清楚，自己的「壞蛋主人」有各種奸淫自己的方式，自己也學會了許多取悅「壞蛋主人」的方法，可她內心最期待的，還是「壞蛋主人」將高貴的自己死死壓住，使自己毫無反抗的能力，像剛開始那樣狠狠地強奸自己！


屈辱感帶給了女特警額外的刺激，尤其是在十幾天沒有被我碰過的時候，這種刺激來得更加強烈了，名穴裏的嫩肉緊緊地握著我的大肉棒，花心傳來的吸力使我的龜頭感到陣陣的酥麻爽快，玉渦名穴的威力完全釋放出來，使得肉棒在這穴內無論是插入，還是抽出，抑或靜止不動，都感到無比的刺激，楊玲對自己的名穴在這段時間的變化感覺很清楚，在自己還很「純潔」的時候，老公江華雖然摸不到自己的處女膜，但也可以將肉棒插到蜜穴裏抽插個２分鍾，漸漸地，自己被「壞蛋主人」強奸過幾次之後，江華就隻能堅持１分鍾了，再後來，又變成了半分鍾，而最近，老公根本無力抵抗她的玉渦名穴的擠壓和吮吸了，再加上自己的感情變化，不願意和老公纏綿，每次都想要盡快把他弄出來，最近，老公江華光是將肉棒插進來，然後抽插１次，就射了，即便是插進來之後不動，自己那能裹會吸的名穴也能讓他堅持不到１０秒就繳槍，而她早已堅持和老公做的時候必須帶套，自己的名穴，隻接受「壞蛋主人」的精液！


高潮迭起的蜜穴噴出大量的淫水，洗刷著我那巨大的龜頭，被我的龜頭如活塞一般壓到花心深處，又被擠到龜頭後側，在大肉棒外抽的時候被帶出，將整個私處弄得泥濘一片，然後順著那修長、潔白、光滑的大腿流下……

我狂野地抽插著，楊玲都已經快要被連續的高潮擊暈過去了，然而作為女特警，堅韌的神經又令她不會真的暈過去，而是醒著感受這如電擊般的感覺……

終於，女特警敏感的蜜穴感到了大肉棒的突然膨脹，同時花心最深處的撞擊變得更加的猛烈，一陣陣的窒息感傳來，女特警真切地感覺到自己的花心被貫穿，神秘的子宮口被頂開了……

小腹深處一緊，緊接著，一股滾燙粘稠的濃精灌入了自己那神聖的子宮裏，先是強力的衝擊感，緊接著是滿滿的飽脹感，蜜穴清楚地感受著肉棒的勃動，女特警楊玲發出了似泣似怨的嬌吟……

我低吼著，暢快地射精，楊玲的玉渦名穴似乎被我開發得更厲害了，蜜穴緊緊地裹著我的肉棒，一股一股地緊縮著，內吸著，就像一隻小手一樣不停地從後往地前擼著，似乎要把精液全部都擠出來似的……

終於，射精的顫栗結束了，女特警渾身細汗，癱在餐桌上，深深地喘息著，巨大的肉棒依然插在體內，絲毫沒有軟化的意思……

調整了幾次呼吸時候，女特警感到大肉棒向外褪去，而自己的子宮口立即關閉，將那些滾燙的精液統統關在了子宮裏……

我心滿意足地將大肉棒抽了出來，長長地舒了一口氣，笑道：「騷玲兒，半個月沒操你，都騷成這樣了，連我的褲子都被你弄濕了。」


我將楊玲抱進別墅直接就開幹了，褲子都沒褪完呢。


女特警回頭一看，隻見我的大腿前一片濕濡，而下麵的褲子，也濕了一小片，顯然是她的淫水順著大腿留下，而在撞擊時又弄濕了我的大腿，又順著我的大腿弄濕了一小片褲子。


美麗的女特警微囧，可是她的嬌麵本就一片緋紅，這時的羞澀就隻能表現在眼神裏了。


女特警起身轉過來，跪在我的麵前。


大腿都濕了，那巨大的肉棒就更不用說了，尚未軟化的大肉棒依然挺著，整個肉棒濕乎乎，亮晶晶的，肉棒上濁白點點，那是劇烈抽插的白漿，龜頭前端那點粘白則是殘餘的精液。


女特警整理了一下自己的警服和頭發，然後湊近我的大肉棒，用那清純透亮的大眼睛看了我一眼，伸出那嫩紅的香舌，從肉棒根處舔上來，一直到龜頭後的位置，香舌才離開肉棒，然後又回到肉棒根處，稍換角度，再次舔上，如此數次來回，直到將棒身上的粘液淫水白點全都舔了幹淨，才用雙手握住了，將大龜頭對準了自己那殷紅秀美的雙唇。


靈巧的香舌在龜頭上劃了幾圈，然後舌尖勾住馬眼，順著縫隙來回掃動，將馬眼處殘餘的精液卷走，然後雙手握緊肉棒，從下往上擼，馬眼口處又擠出幾絲精液，再用香舌舔走，如此幾次，算是將大肉棒清理幹淨了，最後，女特警又將龜頭含住，來了次整體清潔，才放開肉棒，幫我把褲子提上來穿好，站了起來。


「哈哈，你們兩個，看了半天了，現在該出來了吧。」我突然笑道。


楊玲一驚，順著我的目光看去，隻見廚房那邊走出來兩個人，不是高怡和薛琴這母女倆又是誰？


高怡和薛琴母女倆雖然已經被我一起睡了，各自也不止一次地和楊玲一起侍奉我，但她倆在這樣的情形下見著楊玲還是不免有些尷尬。


「你們……」聰明的楊玲一看母女倆都出現在我的別墅內，頓時明白了，這對豐乳肥臀的母女已經躺在了一張床上。


「我……我們在……」麵皮薄一些的薛琴紅著臉不說話，高怡一見楊玲那了然的表情，也不由得臉紅了，支支吾吾道：「我們……我們把飯做好了……」


「哦？」我笑道：「家裏有女人就是不錯，來來來，吃了飯我們上樓再玩！」


一把把三個女警全部收入懷裏，我得意地大笑起來。


……

省城Ｌ市的一座高級小區裏，陳宇吹著口哨，開著車朝家裏走著，心情相當不錯。


自從陳天一死後，他的地位水漲船高，陳慶奕對他的重視程度也與日俱增，已經開始進入了陳慶奕的某些布局，慢慢地走向前台，順便也接替了陳天一的紈絝公子地位，所以他的心情很不錯，今天雖然喝了些酒，還是自己開車回來了，因為就算他酒駕，也沒人能管他。


突然，車前方出現了一個人影。


高挑，窈窕，高貴，冷豔，陳宇的心裏立即浮現出了這幾個詞，這個女人就站在路中間，看著他。


「莫非到這裏還有豔遇？」陳宇四下看了看，確定隻有這個女人一個人，他可不會怕一個女人，於是下了車。


「美女，」陳宇嘿嘿一笑：「要去哪呢？要不要小哥哥帶你一路？」


「你是陳宇？」美女冷冷道。


「哦？你還認識我？」陳宇笑道：「看來我最近混得還不錯嘛……」


「是你殺了陳天一？」美女道。


「嗬嗬，我……啊？」陳宇渾身一個激靈，酒立馬醒了大半，「你……你是什麼人？」


「哼……你殺死了陳天一，又嫁禍給一個死人。」美女道：「我已經有了足夠的證據，足以讓你掉腦袋了。」


「唔……」陳宇像踩了蛇一樣跳了起來，拔腿就跑，可還沒邁出兩部，就被美女抓住了衣領，揪了回來，想不到這美女的力氣可不小。


「大……大……大姐……饒……饒我一命……你……你……你想怎麼樣……那……那……小弟……雖……雖然是……是我讓人……殺……殺的……但……但主意……可……可不是……我出的……」陳宇雙腿如篩糠一般顫抖著。


「是誰？」美女問道，「老實交代，否則……明天你就會出現在拘留所裏。」


「我……我……我不知道……不知道他……他是誰……那天……他……他突然出現……就……就要我這樣……」陳宇慌忙道。


「……」美女將陳宇往引擎蓋上一放，拿出一張照片，道：「是不是這個人？」


陳宇一看照片，連忙如小雞啄米般點頭，「就是他，就是他讓我這麼做的！」


「是嗎？」美女放開了陳宇，冷冷道：「你可以滾了。」


「大大……大姐姐……我……我……」陳宇畏畏縮縮道。


「滾！」美女一皺眉，陳宇立馬連滾帶爬地跑了。


美女拿起手裏的照片，看了數秒，道：「就知道沒這麼簡單……這個人……」


……

我並不知道Ｌ市發生的一切，此時的我，正快樂似神仙地享受著警花的侍奉。


我靠著我那張睡７，８個人依然十分寬敞的大床的床頭坐著，雙腿張開，兩名正裝的女警正依偎在我的身邊，各用自己的腿纏著我的一條腿。


我一手摟著一名女警，雙手穿過她們細膩的腰肢，伸進她們的警服裏，分別握著她倆的一隻豐乳，雖然外表穿著全套的警服，可母女倆都沒有穿胸罩，方便我上下其手，兩張美麗而相似的麵孔依偎在我的胸前，高怡和薛琴這母女倆一人伸出一隻手，默契地擼著我的大肉棒，母親高怡手掌向下，掌心貼著我的龜頭前端，五指握著我的龜棱，如擰瓶蓋一般旋擰，而她的女兒薛琴，則是握著肉，棒配合著媽媽的節奏上下擼動。


「嗯……不錯不錯。」我讚道：「看來你們今天在家裏好好練過了啊，配合得真不錯。」


「才……沒有呢……」高怡啐道：「我才不會和女兒……練……練那東西……」


「哦？沒有練過都這麼默契？」我道：「不愧是母女，真是心有靈犀啊，怡姐姐，你這一手飛機打得，真是太爽了！」


「你這壞蛋，怎麼生的這麼厲害的東西……」高怡道：「手都要酸了，要換成……換成……早就出來了……」


「換成誰？」我笑道。


「你……關你什麼事！」高怡紅著臉嗔道。


「哦？」我轉過臉來笑道：「琴兒，你看你媽是不是很騷，有多少個男人啊。」


「媽……」薛琴也是紅著臉，嬌聲道。


「你別聽他的！」高怡努力維持著母親的尊嚴：「什麼多少男人……那……那是你爸……」


「媽……你手累了換我來吧……」說著薛琴將擼動的手向上移去，和高怡的手換了個地方。


「嗯，琴兒孝順，不錯，來，親一口！」說完，我低頭，薛琴早已乖巧地將雙唇送了上來。


四唇接觸，我立即將舌頭伸了過去，在薛琴的嘴裏攪動探索著。


高怡在一邊看著，心裏五味雜陳，雖然已經接受了現實，但看著自己那十七歲的女兒熟練地給男人打飛機和濕吻，還是感覺怪怪的，何況，這個男人一邊吻著自己的女兒，一邊還在捏自己的胸，而自己，卻和女兒一起給這個男人打飛機助興，怪怪的尷尬中卻又帶著隱隱的刺激！


良久，我放開了薛琴，轉而進攻高怡這邊，高怡在女兒麵前假裝矜持了幾秒，但還是被我占據了口腔。


別看高怡在女兒麵前表麵矜持了一把，但在她口中，那紅舌卻纏得比薛琴緊多了，而且手上擼動的速度加快了許多。


又是一陣法式濕吻，我才放開了高怡，咂咂嘴道：「嗯，琴兒，你的舌技比你媽還是差了一點點啊，下來讓你媽媽多教教你。」


母女二人一陣羞澀，薛琴道：「可是……可是我……我會跳舞呢……」


「哦？」我笑道：「你還會跳舞？」


「小琴初中的時候可是學校裏舞蹈團的領舞呢。」高怡道：「隻是警校沒有這種團體了。」


「那趕緊來一段啊。」我笑道。


「嗯……」薛琴點點頭，起身從床頭拿起手機，來到了床尾外，那裏有一套迷你影院，羞澀地笑道：「我……我有一段時間……沒跳了……不……不要笑我……」


說完，拿起手機按了幾下，將手機連到了功放上，音響裏響起了時下流行的韓曲。


薛琴整理了一下衣物，跟著音樂跳了起來。


沒想到小警花跳舞也是一把好手，那動作，那眼神，可愛中透著一絲魅惑，她還不是正式的警察，沒有製式的警服，警服都是用楊玲的改的，本來齊膝的警裙被改成了膝蓋上二十公分的短裙，再加上那鼓脹的胸和挺翹的屁股加上天生長腿的身材優勢，再加上警服的製服誘惑，又給這舞蹈加了幾分。


「好！好！」我拍手讚道，順便將高怡的頭按了下去。


高怡無奈把頭低了下去，張口含住了我的大龜頭吸吮起來，順便把屁股翹起來，湊到我的手邊。


這對警花母女，女兒在為我表演舞蹈，母親則為我吹簫助興，至於我，則是一邊享受著女兒美妙的舞蹈，一邊享受著母親的舌技，一邊配合薛琴的舞蹈和音樂打著拍子－—將高怡的警裙撩起來，在她那豐腴柔軟的美臀上打拍子！


就在正爽的時候，女特警楊玲端著一盤葡萄走了進來，吃過飯後，她去洗澡去了，現在穿上自己改過的警服過來。


「哇，跳得真不錯。」楊玲看了一眼，走過來爬上床坐在我身邊。


「是啊，沒想到琴兒還是個跳舞高手呢。」我笑道。


楊玲口中銜了一顆葡萄送過來，我一口吃下，將她摟過來，一邊拍高怡的屁股享受她的妙嘴兒，一邊欣賞薛琴的舞蹈，一邊和楊玲親嘴兒吃葡萄，好不愜意。


一曲跳罷，薛琴又爬回床上來，道：「好久沒跳了，都有些生疏了。」


「跳得不錯。」我又吃了一顆葡萄，道：「別丟了，好好練練，順便教玲兒和你媽也一起跳。」


三朵警花都沒意見，於是這事就這麼定了。


薛琴也伏下身來，愛護女兒的高怡讓了半邊位置出來，順便也把我的大龜頭的位置讓了出來。


小警花薛琴伏下身，湊近了我的大肉棒，我那巨大的龜頭衝著她的鼻子，上麵布滿了亮晶晶的水漬，這都是媽媽剛才的傑作，再低眼看去，媽媽正在肉杆子上舔著呢！


母女倆目光一接觸，還是不免有些尷尬，但還是微微點了點頭，伸出舌頭，先順著馬眼舔了幾遍，然後運起紅舌，在那大龜頭上畫圈圈，隨著圈圈越畫越大，最終，將大龜頭納入口中。


「哦？」我舒服得直點頭，道：「果然，你媽教了你一天，口技馬上就見漲啊……」


母女倆一個管龜頭，一個管肉杆，齊心合力地用嘴服侍著我的大肉棒，兩張相似的麵孔再我的胯下活動，令我十分興奮，直誇母女倆默契又乖巧，身邊的女特警楊玲見狀，忙又銜了一顆葡萄喂過來，當我張口接過葡萄的時候，一根靈巧香甜的嫩舌也跟了過來，接著，美麗的女特警就張開雙臂，環住了我的脖頸。


一時間，偌大的臥室裏再也沒有了說話聲，隻有或粗重或嬌媚的喘息，以及吸吮舔舐「咕吱」聲……

三名警花的盡心侍奉令我渾身舒坦，巨大的肉棒更是被吸舔得水光鋥亮、高高昂起，我起身推開楊玲和高怡，將小警花薛琴拉過來，擺成了狗爬式趴在床上，我跪在她的身後，笑道：「我們來玩個遊戲吧？」


三名警花都好奇地看著我。


我從床頭拿出了一顆鑽石吊墜，隻見那吊墜穿著一條細細的紅帶子，道：「玩遊戲嘛，要有點彩頭才好玩，這個吊墜就當是我送給勝利者的禮物吧。」我笑道：「專門定製的哦！」


，三名警花不由眼前一亮，雖然憑她們也不是買不起這樣的鑽石吊墜，可是我送的，又不一樣了。


我將吊墜送到薛琴的麵前，笑道：「來，琴兒，咬住紅帶子。」


小警花薛琴聞言張嘴咬住了那穿著吊墜的紅帶子。


薛琴那改過的警裙很短，擺出狗爬式屁股一翹，根本就不需要再把裙子撈起來了，我抓住小警花屁股的嫩肉，道：「規則嘛，很簡單，就是在咬著紅帶子讓我操，帶子從嘴裏掉出來了就換人，最後誰在我射出來的時候咬著帶子，這個吊墜就是誰的了。」


警花們一聽來了鬥誌，不要說這吊墜價值一萬多塊了，贏得這場遊戲，不隻是一個贏得吊墜而已，更是一次爭寵的失敗，在競爭對手的麵前讓我把精液灌進自己的子宮，是一種勝利！


尤其是對於女特警楊玲而言，高怡和薛琴母女倆聯合在一起，對驕傲的她形成了強有力的挑戰，她決定一定要捍衛自己在我胯下受寵的地位。


「你們互相舔舔。」我吩咐著楊玲和高怡，說完我抓緊薛琴的屁股，將肉棒插入了那極嫩極緊湊的白虎饅頭逼裏！


小警花薛琴本來咬緊牙關，緊緊地閉著雙唇，準備好迎接我的衝刺，然而，巨大的肉棒刺入體內的那種威猛和刺激，下身被狠狠地塞了一下，好像身體裏的氣都被衝到嘴裏來，要從嘴裏噴出去一樣！


「唔－—嘶……」小警花被我一插，忍不住張了口，不過還好的是雙唇分開了，牙齒還是堅持把帶子咬住了，剛想鬆一口氣，就感覺那巨大的肉棒在體內活動開來，快感一波接一波，令她忍不住想要開口淫叫發泄，根本沒有機會調整，隻得盡量咬住牙齒，能堅持多久算多久了。


而在旁邊，高怡和楊玲已經擺成了６９式，互相舔弄起來。


「怡姐怎麼……」楊玲一看高怡的私處竟然一邊光潔，不禁驚訝道。


「我給她刮的，」我一邊操著薛琴一邊道：「既然是母女倆，還是保持一致好些，哈哈！」


楊玲紅著臉，還想說什麼，突然感到自己的私處一熱，一根靈巧的舌頭已經點上了自己的穴口，朝裏麵鑽著，信念一動，忙伸出自己的紅色，進攻眼前那光溜溜的肉縫……

小警花薛琴本來就體質極其敏感，憋著不叫出聲更是增加快感的堆積速度，結果沒幾下，她再也受不住快感的衝擊，呀地一聲鳴叫，吊墜應聲而落，掉在了床上，接著，她的母親高怡上陣，咬住帶子，翹起屁股讓我操，而小警花薛琴，則換到了她母親剛才的位置，接著母親的進度繼續進攻女特警楊玲的名穴。


薛琴的名穴特別敏感，操不了幾下就浪叫起來，她媽媽高怡就要強上不少，雖然也被衝得麵紅耳赤，快感連連，但到底能多忍一段時間，忍耐中的高怡無意中將蜜穴夾得比平時更緊，也是讓我十分舒服，一邊打鼓一樣地拍著她那肥碩的巨臀，一邊暢快地抽插。


而在那邊，年輕的薛琴在警花內戰之中卻有些頂不住楊玲的進攻了，隻見楊玲將薛琴那白皙修長的雙腿大大的分開，將一根玉指插入到那嬌嫩的白虎饅頭逼裏，同時用舌尖抵住肉縫前端的小小肉芽，不停地抖動著自己的手指和舌尖，給薛琴強烈的刺激，反觀薛琴，雖然也在學著楊玲的動作勉勵進攻，可她技巧顯然不如楊玲高超，楊玲可以忍住她的進攻，她卻不時被楊玲攻得嬌喘噓噓，無法持續進攻楊玲。


一會的時間，高怡也忍不住敗下陣來，解脫似地一聲淫叫……

輪到女特警楊玲上來，經過與母女二人的６９攻防，她的蜜穴早已是淫水泊泊，濕乎乎的一片了，肉棒一入，玉渦蜜穴立馬饑渴地瘋狂吸了起來，而我，則抓住那渾圓結實的屁股，在陣陣悶哼中開始品味今晚的第三朵警花……

而在哪邊，母女二人對視一眼，忍住嬌羞擺出了６９姿態，默契地互相對著那像極了的光潔肉縫舔吮起來……

這個遊戲的戰術非常簡單，想讓我在自己體內射精，關鍵是讓肉棒多在自己的蜜穴裏停留，楊玲在這個遊戲裏就顯得非常吃虧了，高怡和薛琴母女倆配合默契，在６９攻防中持續不斷地進攻她的私處，使得楊玲的私處持續受到舌頭、手指和大肉棒持續不斷的攻擊，一直處於興奮的狀態，在我的大肉棒的衝擊下，堅持的時間越來越短，反觀高怡和薛琴這對母女花，卻默契地借助母女互相舔的機會稍作休息，調整狀態，雖然女特警十分堅韌，剛開始的時候，一個人堅持的時間就比母女二人加起來還長，但幾輪過後母女組合在我胯下堅持的時間就超過了女特警，好勝的女特警隻得在６９攻防中拼命進攻母女組合，同時在我胯下的時候配合我的動作扭起翹臀，期待我盡快射精。


然而，女特警的戰術也讓她自己的快感越來越強，在我的大肉棒下堅持的時間迅速縮短，最後幹脆無力反抗任人魚肉，不但被我操得高潮迭起，還被越戰越勇女母倆口手並用，數次被母女倆用手指和靈舌送上高潮……

而母女二人組這邊，雖然同樣高潮迭起，但能獲得喘息的機會還是讓母女二人組漸漸占了上風，這其中，母親高怡的耐受力明顯要比體質無比敏感的女兒薛琴要強一些，承受了我更多的奸淫。


大肉棒在三個名穴內進進出出，過足了癮，看著三朵高貴嬌豔的警花在我的胯下從強忍閉著嘴到被我的大肉棒奸淫到高聲浪叫，真是說不出的滿足，大展雄風的大肉棒怒發衝冠，巨大的龜頭如蛟龍一般，瘋狂地開墾鑽營著泥濘的幽徑小道！


終於，我也到了興奮的極點，肉棒衝開美豔的經偵女警高怡的子宮口，將滾燙的精液狠狠地灌了進去！


被我的大肉棒撞開子宮口，然後強力的灌精入宮，強烈的刺激令高怡瞬間達到了連續的新的高潮，緊叩的牙關瞬間鬆開，不管不顧地大叫了起來，吊墜也隨之落下。


「不錯，怡姐姐果然厲害。」射完精，我舒服地抖了幾抖，將肉棒慢慢地抽了出來，笑道：「這個吊墜，是你的了。」


高怡將吊墜掛在脖子上，像勝利者一樣，看了幾眼，道：「挺漂亮的。」


說完，她湊過來，張嘴開始清理我的肉棒，今天的大肉棒連馭三朵警花，三朵警花的淫液混合在大肉棒上，在劇烈的抽插下形成了濁白滑膩的白漿，高怡甘之若飴地舔舐著，小警花薛琴也湊了過來伸出小舌頭一起清理。


今天被弄得最慘的女特警楊玲見狀也湊了過來，隻見高怡正在用舌頭在我的大龜頭上一舔一舔的，無奈暗歎一聲，咬了咬下唇，到另外一邊跪下，從旁邊清理我的肉棒。


今天，高傲的女特警是失敗者，隻得靠邊站了，眼看著以往在結束後都是屬於她的雙唇和紅舌撫慰的大龜頭如今在高怡的唇舌之下愜意地點頭，深切感受到雙拳難敵四手這個道理的女特警隻得無奈地老老實實地在一旁羨慕高怡了。


高怡在我胯下唇舌齊動，搖頭晃腦，掛在胸前的鑽石吊墜也跟著搖搖蕩蕩。


「這顆鑽石吊墜是特別定製的，」我笑道：「不但款式是獨有的，而且從特殊的角度透光看過去，能看到裏麵有一個「李」字，我會給你們每一個人都準備一顆的。」


「如果以後你們在哪裏看到有戴著一樣的吊墜的人。」我低頭看著三名跪在我胯下，一起伸出性感的紅舌為我清理大肉棒的警花，心滿意足地笑道：「那就是你們的姐妹呢！」

……隻是，在別墅裏淫亂的我們，卻沒想道，已經有一名省城的檢察官盯上了我了，一名冷若冰霜、美若天仙的檢察官。


【警花相伴】（40）

【作者：warkfc】

作者：warkfc
2017年2月16日發表於第一會所
字數：13425

（第四十章）

三朵警花一齊住在我的別墅內，一連宣淫數日，這盛宴才因為江華從省城回來而結束，他回來的時候也帶來了一個消息。

省公安廳要進行一次培訓，據說下一次的提拔幹部會從培訓的人中挑選，而我恰恰也在培訓的名單中，給出的理由是我在刑警隊工作出色，但誰都「知道」，我能參加這個培訓的主要原因是在陳天一的案子裏行了大運，被省局的陳大局長欣賞。

至於真實的原因麼，也跟這個案子有關，昨天，陳淑妤發給了我一段視頻……

在省城L市陳慶亦大局長的一處豪宅房產內，正在上演一處「合家歡」的好戲。

陳慶亦的原配夫人因為陳天一的死而傷心過度，回老家休養去了，此處就被陳宇和蔡青紅母子倆趁機登堂入室，一家三口加上陳淑妤四個人夜夜胡作非為。

陳慶亦重得固精丸，雄風大振，而陳宇也在我的安排下從陳淑妤那裏吃上了固精丸，如此以來，父子倆端的成了兩杆好槍，將陳淑妤和蔡青紅操得是欲仙欲死。

現在父子倆都已經暢快泄精，一齊靠在豪宅的桑拿房內放鬆身體，陳淑妤和蔡青紅則在身邊好生按摩伺候著。

「小宇啊。」陳慶亦道：「你哥雖然混蛋，但是他是很精明的，他在G市與人合夥開建築公司，可是賺了不少錢，你玩歸玩，但可不能傻，知道嗎？」「嗯。」

陳宇將毛巾覆在麵上，心不在焉地道。

「這兩天你有什麼事嗎？」陳慶亦道：「怎麼心不在焉的。」「沒什麼。」

陳宇喂喂一頓，道，「隻是以前應酬沒那麼多……」「應酬對你來說可是最重要的。」陳慶亦道：「你不需要奮鬥，權力就會在你的手上，所以應酬和接受別人的款待甚至賄賂是你的主要課題，紈絝紈絝，想要做好紈絝可不簡單，最重要的是時刻站對位置，懂嗎？」「知道了。」陳宇道。

「明天，你跟我去見一個人。」陳慶亦道：「他是你哥的朋友，也是你哥在G市的合夥人，你哥留下的生意，你可得接接手。」「嗯。」陳宇道。

「你哥不在了，你可得趕緊進步。」陳慶亦道：「別一副什麼事都藏不住的樣子，告訴你，不管遇到什麼事，生活都還要繼續。」「我知道了。」陳宇聽教道。

陳慶亦聞言點點頭，拍了拍正在自己身上遊走的陳淑妤的妙手，道：「淑妤，去伺候下少爺吧。」陳淑妤聞言乖巧地點了點頭，轉移陣地來到了陳宇的身邊，伸出妙手在陳宇的大腿上按了起來，陳慶亦則起身離開了，臨走給了蔡青紅一個眼神。

蔡青紅見狀起身媚笑道：「好，媽也走了，就讓你們年輕人好好玩吧。」二人來到外屋，蔡青紅伺候陳慶亦穿上衣物，陳慶亦道：「青紅，你要低調一點，在我家裏你可以隨便玩，但在你那邊，別跟小宇瞎搞，那種小區，安全性很差，萬一你們之間的事被發現，可就全完了。」蔡青紅笑道：「知道了，現在我們可規矩了，就連洗澡都不在一起洗了。」陳慶亦道：「你等著，我在林城小區給你物色了一套別墅，你還是住在那邊安全一些。」蔡青紅眼睛一亮：「林城小區？

喲，什麼時候想起我的好來啦？」陳慶亦伸手在蔡青紅那風韻猶存的身段上捏了一把，道：「我什麼時候對你不好了？小宇現在是獨苗了，你也給看緊一點兒，別讓他整天躺在女人的肚皮上。」蔡青紅朝桑拿房裏看了一眼，道：「那你還讓那小明星……」陳慶亦道：「哼，你懂什麼，這個陳淑妤可是床上難得的尤物，讓她對小宇使些手段，鍛煉鍛煉他，免得這小子太容易中美人計。」蔡青紅聞言道：「怎麼，你是嫌我在床上不夠風騷，鍛煉不了咱兒子？」陳慶亦笑道：「各有風格嘛，你是夠騷了，但那陳淑妤可是風騷清純，高冷活潑樣樣都行，讓她鍛煉鍛煉小宇不會錯，莫非你還要吃你兒子的醋嗎？」蔡青紅此時正幫陳慶亦拉褲鏈呢，聞言探手進去摸了一把，道：「你把我喂飽了，我就不吃醋了。」陳慶亦笑道：「那還不容易，等我辦完事回來，你這騷貨還想逃脫嗎？」……

話分兩頭，陳慶亦和蔡青紅離開之後，桑拿房裏就剩下了陳宇和陳淑妤這一對赤條條的濕身男女。

陳宇迫不及待地一摟，滑溜溜的陳淑妤就坐到了陳宇的大腿上。

在陳宇看不到的角度，陳淑妤那美麗的秀眉之間閃過了一絲厭惡，但作為演員的她能很好地控製自己的麵部表情，厭惡的神色一閃而過，取而代之的是一種歡喜的笑容。

「陳慶亦官場經驗豐富，為人老奸巨猾，你不要在他身上動太多腦筋，隻要別被他看出你是我的人就行了。」陳淑妤想起來我們上一次聯絡時我的交代，「重點是搞定陳宇，陳天一死了，陳宇作為獨苗，肯定會取代陳天一的位置，這小子隻是個紈絝，你從他入手，把握住他，你能從他身上得到的，肯定比從陳慶亦身上得到的多得多。」陳淑妤一念至此，露出了一個迷死人的微笑，道：「少爺，還要蒸一會嗎？」說著，雪白滑膩的兩條大腿微微一開，陳宇那半勃起的肉棒就滑到了她的雙腿之間，隻見陳淑妤再將雙腿微微夾緊，兩條滑膩豐潤的大腿一上一下微微摩擦，將雙腿間的肉棒撩撥得瞬間挺立起來。

沒了陳慶亦在場，陳宇露出了豬哥樣，一把抱住陳淑妤，一手襲胸，一手撫臀，一副急不可耐的模樣。

陳淑妤卻不由著他胡來，將他的手打開，道：「這麼著急幹什麼？」話雖如此，可那夾著肉棒的雙腿依然徐徐摩擦著。

「嘿嘿，淑妤，你可真是太漂亮了。」陳宇急道：「快點，爸媽不在，咱們好好玩玩！」「又不是不跟你玩。」陳淑妤輕聲道：「不過，要玩就要玩得盡興一點嘛，還有，咱們都姓陳，我比你大，你應該叫我姐姐才對，別淑妤淑妤的。」

「姐姐？」陳宇一愣道。

「當然了。」陳淑妤摟緊陳宇，咬著他的耳朵道：「弟弟，你弄過媽媽，可是，你弄過姐姐嗎，現在白給你一個姐姐玩，你還不高興？」「嘖！」陳宇眼睛一亮，那藏在陳淑妤雙腿間的肉棒又漲了幾分，道：「有道理有道理！淑妤……不，姐姐，就讓弟弟好好玩玩吧！」「認了姐姐，不給點見麵禮能行嗎？」陳淑妤嬌嗔道。

「你要什麼見麵禮？我的好姐姐。」陳宇興奮地捏著陳淑妤的翹乳怪叫道。

「國貿那邊最近新進了限量版的古馳包包，好貴的，可是人家很喜歡……」

陳淑妤試探性地道。

「切！沒問題！明天就去給你弄兩個來！」陳宇道：「以我現在的身份地位，弄兩個包還不容易？」「果真是個草包……」陳淑妤心中暗道，麵上卻故作喜悅道：「真是個好弟弟呢！」「嘿嘿……」陳宇淫笑道：「我是好弟弟，我下麵那個也是好弟弟，就讓好弟弟和好姐姐親近親近吧！」「好弟弟……」陳淑妤靈巧地一轉身，雙腿分開跨坐在陳宇的大腿上，手裏突然多了一顆藥丸，正是讓陳宇父子倆雄風大振的「固精丸」。

陳宇一見，張口就要，陳淑妤卻躲開了他，嬌笑道：「弟弟不懂事，姐姐就要教，現在，弟弟你先熟悉一下姐姐的身體吧，姐姐的身體味道很好的哦……」

說完，陳淑妤揉碎了藥丸，抹在了自己的滑膩軀體的性感部位，頸下、乳房、小腹、大腿內側，最後，在自己的大腳趾上抹了一下，悄悄看了陳宇一眼。

陳宇一副豬哥的模樣，滿眼都是陳淑妤那誘人的身軀，絲毫沒發現陳淑妤的眼神，陳淑妤剛剛抹完，他就哈哈大笑道：「好好好……弟弟我就來先嚐嚐姐姐的味道。」說完，就伸出舌頭順著她剛才抹的部位舔了起來，越舔越起勁，連陳淑妤的大腳趾也沒有放過……

陳淑妤見狀，感覺控製陳宇的把握更大了，於是嬌笑一聲，眼中也出現了一絲欲火，她喜歡SM，在月亮島上就是偷偷玩SM被偵探G發現才成為我的人，她尤其喜歡當女王，可惜在我的授意下接近的陳天一和陳慶亦父子倆都是強勢的男性，她隻能乖乖趴著讓他們操，可是，現在看來，陳宇簡直就是個完美的受啊，這令陳淑妤也興奮了起來……

……

我跟著培訓的隊伍來到了省城L市，培訓的陣仗不小，並且培訓場所還設在了高級的酒店，所有的培訓人員都安排了單獨的房間，果然公費用起來就是爽。

我住的是最低級的單人間，但看上去也挺不錯了，幹淨整潔，該有的都有，據說江華這樣的就住了豪華間。

楊玲也參加了培訓，自然是跟江華住在一起，陳天一的死讓江華幾乎吐血三升，他下了好大的決心才決定讓自己這如花似玉的老婆去月亮島上委身於他，還弄得老婆跟他生氣了很久，結果連水漂都沒看見陳天一人就死了，他怎能不吐血？

陳天一一死，江華對楊玲的態度也漸漸有了變化，瞬間又覺得自己的老婆不幹淨了，漸漸地兩人開始疏遠了起來，比如行房這事兒，以前江華隻要在家抱著楊玲那修長玲瓏的嬌軀，就忍不住要勃起，現在反而沒這麼大興趣了，當然，除此之外，另外一個更重要的原因就是他在楊玲麵前找不到男人的感覺，每次一進入就秒射，實在太丟人了，反而不如他在省城的小情婦，雖然相貌身材皆不如楊玲，可是自己卻能在她身上找到男人的感覺，雖然時間也不算很長，但卻能欣賞到女人在自己的胯下高潮的神情。

而楊玲的身和心都早已臣服於我的胯下，江華疏遠她了她也無所謂，常常往省城跑幾天不會來她也不管不問了，反而是趁機跑到我這裏來。

所以夫妻二人漸漸疏遠了一些，還是相敬如賓，但已經沒有前兩年那樣的親密了。

這不，兩人剛剛在房間裏安頓好行李，就各自行動開了，江華去跟領導聯絡感情，楊玲則拿起包包上街和省城的朋友聚會去了。

而我，則來到了一個表麵上普普通通的茶座會所。

茶座會所的裝修古色古香，頗有些古代深宅大院的感覺，我來到一個包廂門前，敲了敲門。

門朝裏麵打開，一個古裝的美女侍從將我迎了進去。

坐榻上坐著兩個人，年長的那個正是省公安廳的廳長陳慶亦，而年輕的那個正是他的兒子，被我錄了亂倫錄像的陳宇。

陳宇見了我，麵上一驚，但沒說什麼，我微微一笑，道：「陳伯伯，我來了。」

「嗯，坐下吧。」陳慶亦招呼我坐下，古裝的美女侍從為我奉上了香茶。

「李波啊，」陳慶亦道：「今天叫你出來，主要是關於天一和你的生意。」

「天一哥和我的生意？」我故作一愣，說道：「陳伯伯您放心，天一哥和我合夥做生意，雖然他不在了，但他的份子依然是他的份子，他的分成，我到時候會給您的。」「嗬嗬，這一點我相信你的。」陳慶亦道：「但沒有個人看著，你們的生意恐怕會受影響吧。」「呃……」我故作困難地道：「是有一點點，那些人個個勢利得很，天一哥在的時候，我跟他們說什麼都好說，天一哥走了，現在說話都不太理我了！」「所以……」陳慶亦道：「對了，這是我兒子，陳宇，小宇啊，這是你哥的好朋友，李波。」「李波？」陳宇回過神來，在我的眼神提示下，我們裝作第一次認識一般打了招呼。

「小宇，我也是後來才知道，你哥雖然表麵紈絝，但他是有想法的人，他和李波合夥做生意，可是賺了些錢呢。」陳慶亦道：「你哥去了，但是他的生意可別丟了，你就接管他的生意，就當鍛煉鍛煉吧。」接著，他又對我說：「李波啊，我兒子小宇最近也沒什麼事，我想讓他接下天一的生意，一方麵鍛煉鍛煉他，一方麵，有他在，你做生意也方便嘛。」「原來是小宇哥，」我笑道：「天一哥留下的事業，由小宇哥接過，那是最自然的事情了。」「小宇，你可不要小看了你哥的生意。」陳慶亦道：「才半年多，你哥可就分了好幾十萬的純利呢。」陳宇眼睛一亮，道：「是，爸，我會好好做的。」「好，來，喝茶……」陳慶亦見我倆懂事兒，哈哈一笑，喝了幾杯茶就離開了，讓我和陳宇自己商量怎麼做。

「真沒想到，陳天一的合夥人竟然是你。」陳慶亦一走，陳宇就沉下了臉道。

「過去的事我已經忘了，哈哈……」我笑道：「陳天一都死了，現在應該有個全新的開始了，是吧，陳大公子。」「哈哈……」聽我這麼一說，特別是那句「陳大公子」，陳宇哈哈大笑起來，「沒錯，新的開始，你說說，你跟陳天一是怎麼合作的？」「合作？合什麼作啊！」我故作苦笑道：「那個少爺會個屁啊，純粹來占我便宜的。」「哦？」陳宇一聽有人黑陳天一就來勁，道：「說說？」

「反正屁事不幹，白白分錢。」我苦笑道：「半年啊，半年就分了好幾十萬，這錢又不是白來的，那會我又不認識陳伯伯，等認識的時候他死都死了，我總不能去說一個死人的壞話吧？」「嘿嘿，那你說，我能分多少？」陳宇也是滿需要錢的，雖然他的爹媽都不缺錢，可是總是要要，花起來不自在，哪有自己有個小金庫好呢？

「那就看你本事了。」我說道：「你要是跟陳天一一樣，我最多分給你和他一樣多的份，不過，如果你們幫上我一點點小忙，我保證你分到的至少是陳天一的兩倍！」「什麼忙？」陳宇道，「我又不懂做生意。」「很簡單啊。」我笑道：「我是個小人物，競標很多工程的時候別人都不會正眼看我一下，這時候如果陳大公子你出馬，和對方的負責人聯絡聯絡，不就好辦了嗎？畢竟是陳大公子的麵子呀！」「嗯……有點道理……」陳宇說道，「你搞不定的，我來，我看行。」

「那麼就說定了。」我笑道：「陳大公子你也不是白白出馬，我承諾，你的基本分成和陳天一一樣多，但每一次競標成功，款到之後，就給你百分之五的回扣，你要是幫我拿下一千萬的工程，我就一次給你五十萬，要是拿下一個億的工程，我就給你五百萬！」「要是十個億……」陳宇睜大了眼睛道。

「十個億？嘿嘿。」我笑道：「十個億隻怕你拿不下呢，胃口別太大，先定個小目標，掙他一個億再說。」「嘿嘿……」陳宇點頭道：「對了，你是不是得罪了什麼人啊，有人可是拿著你的照片找你呢。」「哦？什麼人？」我眉頭一皺，道。

「是個大美女。」陳宇道：「身高腿長臉漂亮的，可是一臉冷冰冰的，身手可厲害了！」「大美女？」我道：「是什麼人啊？」「我也不知道，」陳宇道：「那天她突然找到我，就拿著你的照片，還問了我哥的事。」「什麼？」我立即道：「她知道什麼了？」「好像什麼都知道了……」陳宇道，「不過也怪，她問完了就走了，這幾天我再也沒見過她。」「嗯……身高腿長臉漂亮，一臉冷冰冰的……」我猛然間想起一個人來，沉聲道：「隻怕她一逼問，你就什麼都說了吧。」

「這……這……」陳宇漲紅了臉，半晌才低頭道：「她，她當時很凶……」「這件事我知道了。」我說道：「下次嘴巴可要閉緊了，她現在沒有證據，如果以後你再閉不緊嘴巴，就連你爹都救不了你。」「嘿嘿……我知道了。」陳宇道：「那麼那個美女……」「我會想辦法搞定她的。」我沉聲道。

說完，我站起身來，道：「我先回去了，有事電話聯係。」說完，我離開了會所，在外麵繞了繞，胡亂吃了點東西就回了酒店。

換了睡衣，正坐在床上想著陳宇今天告訴我的消息呢，電話就響了，我一看，是楊玲。

「你在哪裏呢？」我剛按下接聽，電話那頭的楊玲就問道。

「在房間裏，怎麼，想主人了？」我調笑道。

「你……壞蛋！」楊玲嗔道，「你別出來了，我馬上回來找你，有事兒和你說！」「我本來也沒打算出去。」我笑道：「你回來直接來找我吧。」過了不久一會，門外就傳來了敲門聲。

我打開門，一個高挑窈窕的靚影迅速進了房間。

我關上門，回頭看去，隻見楊玲將拎著的大包小包一堆東西，放在了茶幾上，然後便回身過來。

「我今天……唔……」楊玲剛起話頭，就被我一把摟住。

她今天穿著白色的休閑短袖加上黑色短裙，搭配著一頂淺色太陽帽，一副紫紅色的太陽鏡架在帽簷上，膚白如雪，美玉無瑕，高挑動感，前凸後翹，氣質動人，不知要吸引多少人的回頭注視。

我食指大動，一把摟住她就吻了起來，起初楊玲還想掙紮一下，可沒幾秒便繳械投降了，乖乖地環住我的脖子，踮起腳，張開一對精巧的紅唇，獻出自己的香舌。

經我充分開發的女特警如今既性感又敏感，整個修長的嬌軀主動貼了上來，靈巧的紅舌纏繞著我入侵她檀口的舌頭，貪婪地吸吮著我的唾液……

當女特麵紅耳赤地警離開我的嘴唇時，猛然發現我們倆已經倒在了床上，我躺在床上，她則是伏在我的身上，我早已雙手枕頭，她卻依然摟著我。

「討厭啊你，壞蛋！」女特警看到我狹促的笑，紅著臉捶了我的胸口一下，「人家有事兒跟你說呢！」「說吧，什麼事？」我笑著身手到女特警的裙底，卻摸到了打底褲，我不滿地拍了拍她的屁股。

「咱局裏法醫處的張紫冰，你知道吧？」楊玲微抬翹臀，方便我將她的打底褲褪下一些。

「她怎麼了？」我捏著女特警那挺翹圓潤的屁股道。

「她有個姐姐。」楊玲道，「叫張紫瑩，是我在公安大學的同學，現在在省檢察院，是一名高級檢察官呢。」「張紫瑩？」我一皺眉，今天才從陳宇那裏聽到這位冰美人似的檢察官還在追蹤陳天一的案子，沒想到楊玲居然也會帶來她的消息，「我在林治忠的葬禮上見過這個人，她怎麼了？」「原來你見過？」楊玲道，「今天……」原來，楊玲來到省城，想起這位省城的老同學好久沒見了，就邀張紫瑩一起逛街吃飯，兩人在商場裏血拼購物了一把。

兩位身高腿長的大美人一起逛街自然會引起男人的注目，尤其是兩位美女各有風格，楊玲清純，張紫瑩冷豔，卻又有共同的特點，那就是高貴，這樣兩位美女結伴，無論走到哪裏，肯定都是焦點。

然而她們早已習慣這種目光，她們自顧自的聊天購物，視男人為無物。

逛完了街，兩人又共進晚餐，這時候，張紫瑩提起了一個話題。

「玲，」張紫瑩道：「你們G市公安局有個叫李波的新人，你知道這個人嗎？」

楊玲心中咯噔一下，可是美女的演技天生滿分，她麵上不動聲色，道：「聽說過這個人，最近風頭挺大的，破了陳廳長的兒子的案子呢。」「我也聽說了。」張紫瑩道：「我還看過案件的材料，我不相信這世界上會有這麼巧合的事，他剛到省城來一天，走在路上就能碰到一件自殺案，而且自殺者正好就是他偵查的命案的凶手？我絕不相信這是巧合。」「嗯……」楊玲隻得點點頭。

「牽涉到高官的案件，通常都是很複雜的。」張紫瑩道：「所以我追查了下去，終於讓我找到了凶手！」「凶手？」楊玲心中暗道不妙，麵上卻裝作好奇問道：「凶手是誰？」「是陳廳長的另外一個兒子。」張紫瑩道：「陳宇，我去調查過他，的確是他殺死了陳天一，但教唆他嫁禍於人的，卻另有其人。」「是誰？」

楊玲此時心中突然對張紫瑩起了一股敵意，表麵不動聲色道。

「就是這個李波。」張紫瑩道：「隻是我暫時還不明白，李波為什麼要這麼做，他跟這個案子裏的人並沒有任何關係。」「那麼，會不會是你弄錯了？」楊玲道，「這個李波……在刑警隊似乎挺低調的，而且才剛剛進入隊伍……」「這就不知道了，」張紫瑩道：「但我可以告訴你，此人絕不簡單，要打起來，恐怕……玲，恐怕連你都打不過他呢。」「唔……」楊玲卻沒有露出驚異之色，道，「我在他們這一批警察入職的時候培訓過他們，的確他在那一批人裏麵很出眾……」「你培訓過他？」張紫瑩道：「對了，我都忘了，你也會負責新入職警察的培訓工作呢。」「那你是怎麼覺得他不簡單的？」楊玲道。

「你還記得我們倆在大學裏的情形嗎？」張紫瑩道：「你總是跟我較勁。」

「是啊……」楊玲笑了笑，道：「可總是爭不過你，你是全校最好的，而我是千年老二。」「那是因為我們的基礎不同，你的基礎不好，所以你那時候競爭不過我。」張紫瑩道：「雖然你從小就接受了技擊的訓練，但是跟我小時候的訓練比起來，就差了一些了。」「你每次都這麼說。」楊玲道：「可是我問你是什麼訓練，你每次都不肯說。」「那是因為不能說，」張紫瑩道：「不過，接受過那種訓練的人，和普通人是不一樣的，一般人看不出來，隻有我們這樣的'行內人'才看得出來，我隻能告訴你，我看得出，這個李波，接受過和我類似的訓練。」「是嗎？」楊玲喝了一口飲料，道：「所以你對他這麼有興趣……」「哼，他不過是我調查的目標罷了。」張紫瑩道：「最近G市兩起大案，林誌忠案和陳天一案，這其中也許有什麼關聯……」楊玲心頭一震，道：「有什麼關聯？」「這是我的直覺……」張紫瑩道：「我的直覺是很準的，林治忠的死也有很多疑點，之所以那麼快結案，是政治因素作怪，當中肯定有很多內幕，我要想辦法把這個案子挖出來，將那些身在其位卻不謀其政的狗官統統繩之於法！」「你還是那麼自信呢。」楊玲笑道：「那麼，如果有什麼要幫忙的，盡管找我，還記得大四的時候我們一起破的案子嗎？真是懷念啊……」「嗯，如果有需要我會找你幫忙的。」

張紫瑩道。

……

我聽楊玲說完她和張紫瑩的對話，也微微皺了皺眉，這個美女檢察官，還真是厲害，要想個什麼辦法解決她才行。

我一邊捏著女特警楊玲的屁股，一邊想著下一步怎麼辦。

其實關於陳天一案，我也跟楊玲說過，她其實一開始不讚成我放過陳宇的做法，直到在我分析過這是最好的處理方式後才算是認同了我的做法。

「張紫瑩都已經查到你的頭上了……」楊玲伏在我的身上，關切道：「現在要怎麼做？」「她最多能找到陳宇的證據，不可能找到我的證據。」我皺眉道：「但總歸是個麻煩，尤其是林治忠那件事，雖然我們做得很幹淨，但倉促之下，根本就不知道會不會露出馬腳……還是得搞定這個檢察官才行。」「張紫瑩可厲害了。」楊玲道：「讀大學的時候，她從大一開始就是全校最強的，雖然我每次和她比感覺都差不多，但是我總感覺她沒有盡全力似的，她可不好對付。」「哼哼……」我笑道：「你還不是不好對付，現在？」說完，我「啪啪」地拍了她的翹臀幾下。

楊玲麵上一紅，捶著我道：「壞……壞蛋，就知道……笑我！」「這麼說……」楊玲眨了眨眼，道：「你想把她也……」「我本來想搞的是她的妹妹。」我笑道，「不過，既然她先送上門來，那麼，就先從她開始吧……」「我可告訴你，她可比我厲害多了。」楊玲道，「我從小學跆拳道和武術，在學校裏，我一直是最厲害的，就連最壯的男生都別想靠近我，可是，每次在她麵前，我總是差一點，無論我怎麼進步……」「沒關係，主人給你報仇，到時候讓她給你當馬騎。」我笑道。

「壞蛋主人……」楊玲咬了咬嘴唇，道：「讓我來幫你吧，我幫你一起對付她！」「哦？你跟她這麼大仇？」我笑道。

「那倒是沒有……」楊玲紅著臉道：「我就是好奇，張紫瑩跟冰山一樣，連笑都沒見她笑過，我想看看，她被壞蛋主人那……那個的時候，會不會……會不會叫……」「哈哈……」我大笑道：「好吧好吧，玲兒有求，我怎麼會不答應呢？」

「對了……」楊玲突然眨著大眼睛看著我，「張紫瑩怎麼會說你和她小時候接受過類似的訓練呢？還說隻有'行內人'才看得出來。」「我小時候沒接受過訓練啊……」我道：「不然哪那麼容易被你抓到監獄裏去。」「也對，」楊玲歪了歪頭，道：「那時候也沒覺得你厲害啊……根本就沒記得還抓住過你這樣的小賊呢……」「小賊？」我笑著用力捏了一下女特警的光滑挺翹的屁股，道：「現在知道小賊的厲害了吧？」「哎……」楊玲突然被我用力捏了一下，不由「哎」了一聲，才捶了我一下，嗔道：「知道知道，現在你最厲害行了吧！」「哎？」楊玲突然眨了眨眼睛，問道，「對了，你才進去三年，怎麼出來就那麼厲害了？」

「我在裏麵拜師學藝了呢，監獄裏有個判了無期的老頭教我的。」我笑道，「練了氣功，估計張紫瑩說的'行內人'就是練氣功的人吧？我估計張紫瑩是從小練氣功的，不過，我沒那個本事看出別人是不是'行內人'.」「氣功？那不是假的嗎？」楊玲睜大了眼睛道，「怎麼會……」「我一開始也以為是假的，」我歎道：「那老頭說我天資適合練他的'九龍獅子功'，他還說他是九龍獅子功的最後一代傳人，硬要收我當徒弟，不然這功夫就失傳了，我本來沒想理他的，沒想到那老頭一伸手就把我壓住了，那麼瘦的一個老頭，一隻手壓著我，我竟然動不了，由不得我不信了，於是我就跟著他練了。」「九龍獅子功？」楊玲道：「所以你就練了三年就那麼厲害了？」「我可比不上那老頭兒，」我道：「我出來的時候，在他手下也不過能堅持拆幾十招而已，不過我也練得很苦就是了。」「那老頭告訴我。」我道，「九龍獅子功至剛至陽，能將陽氣凝聚，練成後不但力量、速度和抗擊打能力均大幅提高，而且由於陽氣凝聚，就連性能力也會大幅提高，金槍不倒。」「這麼厲害？」楊玲驚異道。

「你主人厲不厲害，你還不知道？」我笑道。

「壞蛋……」楊玲伏在我身上，嬌羞不已。

「你知道我在監獄裏整天在想什麼嗎？」我笑道。

「想什麼呢？」楊玲道。

「我在監獄裏，一直在想你，」我騰出手來，撫摸著楊玲那清純、美麗、光滑、潔白的麵頰，道：「我一直在想，我要練好九龍獅子功，然後出來找你報仇，我要狠狠的操你，好好看看你這樣清純又高貴的女特警在被幹的時候是什麼樣子……」「那如你所願了？」楊玲咬著嘴唇，道。

「那是當然，不然怎麼會有現在的騷玲兒呢？」我笑道，「要不是這樣，我們怎麼會在一起呢？」「……」楊玲咬著嘴唇看著我，突然，她捧住我的臉，深深地朝我吻了下來。

突然，我的嘴唇一痛，女特警的雙唇已經離開了我，隻見她大眼睛裏亮晶晶的一片，道：「叫你那樣欺負人！」我舔了舔嘴唇，似乎出了點血。

我笑了笑，道：「所謂有得必有失，我練了九龍獅子功，得到了強大的實力，老頭兒還教我製作了固精丸，還得到了你們，但，我也失去了一些重要的東西。」

「什麼東西？」楊玲又俯下身來，看著我嘴唇上的血印，伸出性感的紅舌舔了舔。

「過剛易折，九龍獅子功雖然強化了我的身體，卻也帶給了我更多的性欲，如果不能經常發泄出自己的陽氣，我的身體狀況就會受到影響，」我說道：「而且，陽氣過盛，使得我的陽精過於密集和活躍，過度的密度和活躍程度影響了精子的壽命，一般男人的精子能活幾天，而我的精子甚至很難活到受精反應的時候，所以，我很難有後代了。」「你……」楊玲愣住了。

「當時我隻想著報仇，所以根本沒有顧這個。」我笑道，「所以，你們三個跟了我那麼久，都沒有懷孕。」「原來是這樣……」楊玲喃喃道，「從我抓你開始，我們的命運就……都怪我……」「不，不怪你。」我說道：「這是我的自己的選擇，我並沒有後悔，也沒有什麼好後悔的。」「對，選擇了就不能後悔，」

楊玲看著我，道：「但，你也不要認命，我也不會認命。」「嗯？」我看著楊玲，她那清純的大眼睛裏透出了女特警的倔強。

「壞蛋……壞蛋主人……」美麗的女特警眼中閃爍著光芒，「我……玲兒……要……要給你生孩子……今天……今天正好是……排卵期……」說完，她捧住我的雙頰，靠近過來，將我嘴唇上的血印舔去，接著吻住了我，雙手解開了我的睡衣扣子，然後那對粉紅清美的雙唇順著我的身體一路向下，來到了小腹。

美麗的女特警在我的小腹親吻著，雙手幫我褪下了睡褲。

我那彈性頗佳的內褲上早已打起了高高帳篷，最頂上被頂出一個圓圓的輪廓，楊玲看著我，甜甜地一笑，伸出舌頭，在那圓圓的輪廓上舔吮了起來。

龜頭上傳來了異樣的快感，和直接的口交相比，又有另一番滋味，我鼓勵地撫摸著女特警的秀發。

終於，楊玲將那內褲上圓圓的輪廓處舔吮得濕濕嗒嗒，大龜頭的輪廓更加清晰，甚至連馬眼的輪廓都清晰可見。

女特警終於幫我褪下了內褲，巨大的肉棒跳出來，早已是怒發衝冠，紫紅的巨大龜頭冒著熱氣直直地指向楊玲那清純絕美的麵部。

美麗的女特警紅著臉，雖然她早已無比熟悉我這巨大肉棒的每一個細節，她的香舌早已走遍了我這巨大肉棒上的每一寸「土地」，但每當她直麵我的大肉棒，那從內在散發出來羞意卻依然存在，給她帶來額外的無窮魅力。

美麗的女特警雙手一上一下握住我的大肉棒，看著依然露在外麵的大龜頭，又看了我一眼，低頭吻上了我的馬眼，然後一點一點地將巨大的龜頭含入了口中。

隻見美麗的女特警雙手擼著肉棒，性感的小嘴時而吐出半個龜頭，用舌尖勾刮著馬眼，時而將大龜頭整個含入吸吮，時而又將龜頭吐出，將舌尖探入冠狀溝內舔弄，柔美強烈的刺激令我十分舒爽，我一手撫摸著楊玲的一頭青絲，閉著眼睛細細地感受著女特警溫柔細致的侍奉。

突然，我感到女特警的妙嘴兒緊緊地裹住我的肉棒搖晃起來，還發出「嗚嗚」

聲，我睜開眼睛，隻見美麗的女特警含著我的大龜頭，輕輕點著頭，那雙會說話似的的大眼睛看著我，好像在說：「壞蛋主人，起來！」於是，我起身跪在床上，楊玲則一直含著我的龜頭，就著我的動作，跪伏在我的胯前，等到我起了身，才抬眼看了看我，然後調整了一下自己的位置和姿勢，使得揚起的頭部和喉嚨完全對準我的方向，然後才盡量放鬆自己的身體，朝前頂了過來。

我的肉棒進入了一個極其狹窄緊箍的所在，深喉的緊箍擠壓著我的大龜頭，帶來強烈的刺激。

楊玲前進了一小段就停了下來，鼻子裏急促地喘息著，可是在她的麵前依然還有一截肉棒在外麵。

以前楊玲做深喉，都是被我壓著強行插入的，這次她主要想要把我的大肉棒全部含入，要困難了許多，美麗的女特警抬眼看了我幾下。

我微微一笑，伸手將她的黑色短裙掀起，拍著她的翹臀道：「加油！玲兒，把主人的大雞吧全吃下去！」然後，我從床頭櫃上的包裏拿出了一個盒子，從裏麵拿出了一個鑽石吊墜，和那天高怡贏得的那個一模一樣，我將吊墜掛到楊玲的脖子上。

楊玲那美麗的大眼睛彎成了月牙兒，然後用鼻子使勁吸了一口氣，那清純俏美的麵孔繼續向我的小腹挺進。

美麗的女特警艱難地一毫米一毫米地將我的大肉棒吞入，我的大龜頭刺入狹窄的食道，我能感覺到楊玲的食道內不安的蠕動與收縮，能感覺到她在努力地試圖放鬆自己的喉嚨，我輕撫著她的後背以示鼓勵。

終於，倔強的女特警終於將我巨大的肉棒連根吞入，柔美的雙唇包住了我大肉棒的根部，青蔥一般的玉鼻抵住了我的小腹底部，從鼻孔中快速呼出的氣體吹拂著我的陰毛，而我的肉棒前半段，則被緊緊地箍住，那緊緊的擠壓帶給我莫大的刺激。

「哦……玲兒，太棒了你……」我不由讚歎道。

美麗的女特警大約堅持了十幾秒，開始慢慢退了回去，我的大肉棒不斷從她的口中退出，如同魔術一般，讓人忍不住驚異那樣的小嘴是如何裝下如此巨大的肉棒的！

終於，被女特警的口水弄的油光水滑的大肉棒整根退了出來，隻有大半個龜頭還被女特警叼在嘴裏，女特警看著我，美麗的眼睛完彎成月牙兒，眼中既有溫柔，又有得意，頑皮的紅舌不停地在我的馬眼上掃來掃去。

我不由得向她豎起了大拇指，剛想稱讚她一句，美麗的女特警朝我眨了眨眼，張大嘴巴又開始將我的大肉棒含入。

這一次，她明顯更適應了一些了，雖然依舊艱難，但速度已經比前麵一次快了許多，不一會，就將我的大肉棒整根吞入。

這一次她退得更快了，當隻剩下大龜頭在她的嘴裏的時候，她又開始前進……

如此來了十幾次，我驚訝的發現，女特警那驚人的適應能力發揮了作用，她的喉嚨、食道似乎適應了我的巨大肉棒，女特警開始用四肢支撐著自己的身體前後搖動，用自己的深喉一吞一吐，我這巨大的肉棒如同進出她的玉渦名穴那樣進出她這清純的嘴！

「哦……舒服……玲兒，你真是個尤物……」我不由讚歎著。

聽了我的讚揚，楊玲吞吐得更起勁了，雖然速度依然不是很快，但我相信，要不了多久，女特警的這張小嘴兒，就能像她的玉渦名穴一樣任由我的大肉棒進出了。

做了一陣深喉，美麗的女特警才將我的大肉棒吐了出來，此時再看我的大肉棒，早已被她吞吐得鬥誌昂揚，滿身如洗了澡一般光潔，尤其是那在深喉中過足了癮的大龜頭，更是囂張跋扈，衝著剛剛才盡心服侍它的女特警直點頭，似乎在要求更多……

女特警大口地喘息著，麵紅似火，一手撫摸著我剛才給她掛上去的鑽石吊墜，一雙美目朝我瞟來，笑意盈盈。

話不多說，我對女特警做了個「轉過去」的手勢。

楊玲轉過身去趴下，將她那外形圓潤完美，摸起來緊實有彈性的翹臀高高地翹起，回過頭來看著我，伸手將短裙的後擺撈起，將自己的那完美誘人的私處展現在了我麵前。

我來到她的身後，雙手撫摸著那手感無雙的玉臀，任由大龜頭頂在那誘人的玉渦名穴的洞口研磨著。

「壞蛋主人……你……真是壞蛋……」楊玲白了我一眼，伸手握住我的肉棒，對準自己的美穴，嬌聲道：「壞蛋主人……快……快進來吧……人家……人家要……要為你……生……生孩子……」「好……好……」我笑道：「我的好玲兒，主人來了……」說完，我慢挺腰身，巨大的龜頭頓時撐開了幽門洞口，闖進了狹小、溫熱又潮濕玉渦名穴，頓時，龜頭上感到了一陣強烈的吸力！

「啊……壞蛋主人……」美麗的女特警那敏感嬌嫩的蜜穴被巨物插入，不由叫出聲來，接著，她放開了我的大肉棒，運起翹臀，玩起了她引以為傲，高怡母女都望塵莫及的電臀舞！

隻見那渾圓挺翹的屁股快速地擺動著，或上下，或左右，或轉圈，靈活無比，緊致的玉渦名穴緊緊地裹著我的肉棒甩動著，給我，也給她自己帶來了無比的刺激。

「啊……啊……壞蛋……壞蛋……主人……玲兒……玲兒好……好嗎……」

美麗的女特警一邊甩動著自己的翹臀，一邊回頭看著我，雙唇微啟，混合著清純與淫浪的叫聲從那雙唇中傳出。

電臀並沒有堅持多久，強烈的刺激就讓女特警繳械投降了，我接管了一切，將女特警按在床上，狠狠地抽插起來！

女特警的浪叫聲瞬間高了起來。

「壞……啊……啊……主人……主……好……好……厲害……啊……」我笑道：「好玲兒，注意這點，這酒店可不是我們家別墅，隔音沒那麼好呢。」楊玲一聽，連忙用手捂住自己的嘴，可是，很快，她就發現，在我的衝擊下，她一隻手根本撐不住自己的身體，很快就一瀉千裏，潰不成軍，高亢的浪叫再次響起。

不過這一次，我伸出援助之手，捂住了女特警的嘴。

「嗚嗚……」在我的狂野奸淫下，美麗的女特警盡管無法叫出聲來，身體卻異常興奮，背上的皮膚變成了微微的粉紅，泌出了細密的汗，那玉渦名穴更是玩命地吸吮著我的大龜頭，讓我爽翻了天。

劇烈而持久的衝擊，令楊玲高潮迭起，可她的嘴巴被我捂住，卻偏偏叫不出來，連續幾次高潮之後，女特警已是全身酸軟，支持不住了，而我，也到了發射的邊緣，我將楊玲的身體掀翻過來，擺成了傳統的傳教士體位，開始了衝刺！

躺在了床上，無需再用雙手支撐身體，楊玲趕緊用雙手捂住了嘴，從她那對會說話的大眼睛裏，才能看到她幾乎就要被快感擊暈了……

我奮力衝刺了幾十個回合，終於，我整個人向楊玲壓了過去，大龜頭頂開了女特警那嬌嫩敏感的子宮口。

楊玲立即緊緊地摟住我，火熱的雙唇隨即吻了上來，她弓起身子，身體不住地顫抖著，滾燙的濃精有力地灌入了女特警的子宮裏……【待續】


